---
video_title: "Jornal da Auri Verde Brasil – Alexandre Pittoli - 01/06/2026"
video_id: RIrVzhFIZD4
channel_name: "AuriVerde Brasil"
channel_id: UCLHIUIBIid6qpljFBWEOHSw
channel_category: "News & Politics"
url: https://www.youtube.com/watch?v=RIrVzhFIZD4
video_date: 2026-06-01T16:21:36+00:00
video_description: |
  Alexandre Pittoli, Alexandre Garcia, Cel. Gerson Gomes, Didi Red Pill, Jamile Davies, Jorge Serrão, Klaudio Cóffani, Olavo Pelegrina, Penélope Nova, PH Vox, Sérgio Tavares, Silvio Navarro e Welinton Barros estão juntos no Jornal da Auri Verde Brasil, o programa de maior audiência das manhãs no Youtube do Brasil, transmitido de segunda a sexta-feira, das 08h às 13h00.
  Apresentado por Alexandre Pittoli
  
  ✅ Assine a Comunidade Auriverde Brasil: 
  https://go.auriverdebrasil.com.br/campaign/yt-pg
  
  ✅ LOJA AURIVERDE BRASIL👇
  https://loja.auriverdebrasil.com.br/
  
  ✅ Torne-se membro do nosso canal, aqui no Youtube: 
  https://www.youtube.com/channel/UCLHIUIBIid6qpljFBWEOHSw/join
  
  ✅ Siga o nosso perfil no Instagram:
  https://www.instagram.com/auriverdebrasil/
  
  ✅ Siga o nosso perfil no X:
  https://x.com/auriverdebrasil
  
  ✅ Acesse o nosso site:
  https://auriverdebrasil.com.br/
  
  A Rádio Auri Verde de Bauru reconhece que programas jornalísticos e de opinião podem conter manifestações pessoais de seus apresentadores, comentaristas, entrevistados ou participantes.
  As opiniões emitidas por comentaristas, convidados, entrevistados e participantes são de responsabilidade exclusiva de seus autores e não representam, necessariamente, o posicionamento institucional da Rádio Auri Verde de Bauru.
  O veículo não endossa automaticamente opiniões individuais expressas em sua programação.
---
[música]

[música]

[música]

[música]

Ouviram noi pirangas mais báscidas [canto] de um povo herói cobrado retumbante [música] e o sol da liberdade raios rúgicos. [canto] brilhou no céu da pátria [música] nesse instante. Se o Senhor dessa igualdade, [música] conseguimos conquistar com braço forte em teu seio, ó liberdade, [música] desafio o nosso feito à própria morte. Ó pára baixo [música] toda a graça salve, salve. Brasil com sono [música] intenso, um [canto] raio vímido de amor e de esperança. A [música] terra desce sem

que o formoso céu resonheido, a imagem do Cruzeiro resplandece. [música] Gigante pela própria natureza. [música][canto] És velem papa do coljo e o teu futuro espelha a [música][canto] grandeza terra dourada entre outras vilas do Brasil. [música] Pátria amada dos filhos existas mães. Gentil pátria amada Brasil. [música]

>> [música]

[música]

[música]

>> deitado [música] eternamente Ente esplêndido ao som do mar e a luz do céu profundo. [música] Fuguras, ó Brasil, florão da América iluminado [música] ao sol do novo mundo, do que a terra [música] mais garrida, teus bisonhos e dos campos tem mais flores. Nossos [música] bosques tem mais vida. Nossa vida no teu sei [música] mais amores. Ó pá, toda a graça salve, [música] salve.

Brasil de amor eterno seja símbolo. O lavaruos [música] temas estrelado e digam vende louro desta fómula [música] no futuro [canto] e glória no passado. Mas serves a justiça clava forte. Verás que o filho [música] teu não foge a luta, nem tem que [canto] te adora a própria morte terra dourada, [música] entre outras vilas do [canto] Brasil pátria amada dos filhos desde solas mãe [música] amada Brasil. [música]

>> [música]

[música]

[música]

>> filoso [música][canto] mãe já raiou a liberdade, [música] um horizonte no Brasil. Jáou [música] a [canto] liberdade, já mai liberdade. [música]

Brava gente [música] [canto] brasileira. Longe v tem servir [canto] ou ficar a paz ali [música] ou morrer pelo Brasil ou ficar livre ou [música] morrer pelo Brasil.

[música]

>> [música]

[música] >> Os grilhões que nos forjava [canto] da [música] vidas do houve mão [música] mais poderosa deles. >> [música] >> O Brasil e mão mais poderosa. [música] [canto] Mais poderosa. São

prova gente [música][canto] brasileira longe vá de servir. [canto] Ficar peg [música] ou morrer pelo Brasil ou ficar a paz ou [música] morrer pelo Brasil. [música]

[música]

>> [música] >> Não tem mais índias falandes [canto] [música] que apresentam fosse vossos peitos, [música] vossos braços são muralhas do Brasí. >> [música] >> Vossos beidos, vossos braços, vossos beitos, [música][canto] vossos braços são muralhas duras. [música]

Tava gente [música][canto] brasileira longe vá servir [música] ou ficar [canto] a p libre [música] ou morrer pelo Brasil ou ficar a [música] face livre ou morrer pelo Brasil. [música]

>> [música]

[música] >> Parabéns franciros [canto] já comar [música] o juvenido do universo [música] entre as [canto] nações. resplandece [música] a do Brasil do universo [música][canto] as nações. O universo em casa na [música] do Brasil

[música] brasileira [canto] vai demorar. [música] >> [canto] >> Pá de [música] ou morrer pelo Brasil ou a [música] livre ou morrer pelo Brasil.

>> Quando abrem-se os microfones é [música] a voz do cidadão que deve falar mais alto. Pensamos como você, falamos por você, queremos ser a sua voz. Mais de 2 milhões e meio de corações conectados via YouTube. Incontáveis ouvidos atentos pelo rádio. Somos a coragem, a força, a esperança de que a verdade sempre vencerá. Somos a Aure Verde em Bauru, no

Brasil e no mundo. A rádio Auri Verde apresenta, apresenta apresenta Jornal da Auri Verde. Jornal da Auri Verde. Apresentação Alexandre Vitoli. >> Opa, bom dia para você. Chegamos a mais

uma segunda-feira. Começamos juntos mais um mês. Chegamos ao dia 1o de junho de 2026. Hoje um aniversário de um grande amigo, um irmão querido, já cuidou tanto da gente aqui, né? Dr. Artur Rocha Lima.

Dr. Artur Rocha Lima. Artur, um irmão, irmão de todas as horas, um dos maiores vasculares médicos, né? Que da especialidade da da do vascular, que a gente brinca vascular na veia, né? O Artur, um dos maiores do Brasil naquilo que se dedicou a fazer nessa vida, já salvou tanta gente, né, Luizão?

Eu duas vezes. Bom dia, Pitol. >> Não é verdade? >> Duas vezes. Salvou minha vida e eu tenho a perna direita graças a ele.

>> Dr. Artur. >> Dr. Artur. >> É, o Artur é um querido, além de tudo que já fez e faz por nós, né, Pinguô? É.

É, o Artur é uma ligação de distância e pronto, ele tá cuidando da gente aqui na rádio. É um irmão querido, irmão querido. Dr. Artur Rocha Lima. Artur hoje completando mais um aniversário.

Artur, beijão no teu coração. Obrigado por ser meu irmão de todas as horas, viu? E hoje tem mais segunda-feira. Se bem que é uma semana com feriado, né, pinguim? Vamos. É, vamos, quem sabe, né?

Ah, deixa só lembrar de uma data também muito importante para nós. 1eiro de junho, hoje 2026, a gente completa, a Oliverde completa 8 anos no FM. 8 anos hoje no FM. Como assim, Pitore? Pode explicar para nós? Claro,

com com prazer. Eh, Aure Verde recebe esse nome, né, de amarela e verde, as cores da pátria, por uma feliz coincidência, ainda mais nos dias de hoje, né? Ela é amarela e verde, ela é aurei verde, porque ela foi inaugurada no dia 7 de setembro, dia da pátria de 1956. Esse ano nós vamos completar 70 anos de Auri Verde. 70 anos desse CNPJ da Rádio Bauri Verde de Bauru Limitada.

Uma rádio que ao longo da sua história criou uma relação visal, umbilical com a cidade de Bauru. Para você ter uma ideia, ela passa por uma reformulação em 1967, né, pelas mãos da família Simonete e também de Tobias Ferreira. que faz com que a rádio tenha um salto gigantesco de popularidade e audiência, como dizem as agências de publicidade. Durante décadas, Auri Verde, em Bauru, no AM, no 760, né, 760 kHz, a Auri Verde conquistava índices superlativos de audiência. O que significa isso? em

Bauru, para você só imaginar aí, vários programas, vários programas da Auri Verde tinham mais de 85% de audiência no rádio. Na época não tinha internet, na época não tinha outro caminho a não ser o velho e bom rádio, né? 85% da audiência. E aí na segunda metade da década de 90, entrando do ano 2000, ela ainda consegue se sustentar nessa frequência a amplitude modulada, mas já com problemas, nítidos problemas para concorrer com o som robusto, com o som com graves, médios e agudos do FM. Então as dificuldades começam a chegar para todas as AMs Brasil afora não foi um problema vivido única e exclusivamente pela Auri Verde. Começa a enfrentar

dificuldades até que o Ministério das Comunicações do Brasil consegue implementar um projeto de migração do AM para o FM que muda a história do rádio no Brasil. E é um projeto pioneiro que vai ser, está sendo, aliás, copiado no mundo inteiro. Então é importante lembrar para quem coloca o Brasil muitas vezes com patinho feio. Enfim, nesse quesito dessa migração do AN para o FM, após a liberação dos canais 5 e6 da TV aberta em função do desligamento da TV analógica para migração 100% para TV digital, quando isso acontece, libera então uma banda de FM, que a gente chama de banda estendida, que vai do 76, né, até o 86, aliás, 78 aou 86 MHz do FM, certo? Com essa banda liberada, desligou-se o AM em todo o Brasil, fazendo a migração do AM para o FM. Auriverde

consegue entrar no Dial Convencional em 97.5 Depois que tivemos uma ideia, né, de baixar a potência que a gente teria para entrar no FM para colocá-la no meio de todas as outras, porque também seriam presente de grego numa cidade como Bauru, estreamos num dial que não existia, num di que a pessoa não tem no rádio de cordinha, muitos rádios de carro não tem, né, do 78 até o 86 MHz. Enfim, é uma história um pouco técnica e chata de contar, mas só para você entender, todo esse processo de migração do AM para o FM foi concluído e entramos no ar no FM em 97.5 no dia 1o de junho de 2018. Um processo que atrasou em 39 meses, o que custou quase o fechamento da Uriverde. Por isso a migração também, a

filiação à Rede Jovem Pan paraa salvação da lavoura, enfim. E hoje estamos aqui consolidados, graças também, né, aos proprietários da rádio, que no momento mais difícil da nossa história continuaram a acreditar no nosso trabalho e investiram muito dinheiro. Para você ter uma ideia, o processo de migração custa em torno de R 15 milhão deais. E o BNDS numa mentira dizendo que o BNDS, né, facilitaria a vida dos rádiodifusores para migração, tal, né? O Serginho que tá aqui, responsável técnico, cuidou disso, né, do do início até aqui, né, cuida dessa história. Sabe que quando fomos buscar o

financiamento do BNDS era só 10% do que a rádio faturava. Só que esa um pouquinho, no AM ninguém faturava quase nada. Como é que 10% de nada? É nada. Então nós contamos naquele momento com a os proprietários da rádio, Aon em seu nome, dona Cláudia e Gigi Paola. Nosso

muitíssimo obrigado por acreditarem na gente e sonharem esse sonho comigo. E a Oliver de hoje é essa realidade, né? É a única emissora All News, né? 100% notícia da região central do estado de São Paulo. Eu acredito que nesse modelo de geração de conteúdo falado, não tem música, 24 horas por dia, eu acredito que seja uma das poucas do interior do Brasil, se não a única nesse modelo. Com

25 milhões e meio de inscritos no YouTube e quase vai bater hoje 300.000 1000 seguidores no Instagram, eu acredito também que seja a maior família digital do interior da América do Sul. Então, nosso muito obrigado, né, pelo carinho da audiência. Celebramos hoje, então, 8 anos da Uliverde em 97.5, momento importantíssimo para a nossa sobrevivência.

Por isso eu tô te contando essa história, papai do céu. Muitíssimo obrigado. E a você, muitíssimo obrigado também por acreditar na verde. Aliás, por falar em você e por falar em você. Vamos com Luizão. Luís Henrique Pereira,

o orgulho do seu Ozi é irmão do Ju. Luizão cuida da turma por ali. É gente falando com a gente no 14, código de área. Estamos em Bauru, no Velho Oeste Paulista. 1431040760.

Já tem gente por ali, Luizão, bom dia. >> Bom dia, Pitol. Bom dia a todos. Boa semana, com certeza já é e será. Mensagens chegando no 1431040760.

O Júlio César Bueno de São Manuel, o Isaías de Tupeva, São Paulo. Tem também o Orlando Gonçalves de Brasília, todos eles mandando a sua mensagem, desejando uma boa semana para todos nós. E temos um áudio, quem mandou foi o Silvio, ele que está no Paraná falando sobre a ida do senador e candidato Flávio Bolsonaro aos Estados Unidos. Vamos ouvi-lo. >> Bom dia, Oliverde. Aqui é o Silvio de

Telemaco Barorba Paraná mais uma vez, viu? O que a gente tá deixando passar e todo mundo tá falando é que o Flávio Bolsonaro foi pros Estados Unidos. Ele foi, mas só que o que a gente tem que lembrar é que ele não foi porque ele quis. Ele foi convidado. Ele foi um convidado. Ele não se propôs ir

lá e falar, ele foi convidado e aproveitou a deixa. Bom dia. >> Exato. Aliás, é importante também registrar. Qual o nome, Lu?

>> O Silvio. >> Silvião. Obrigado, viu, querido. Também é importante registrar que o Flávio foi convidado, foi convidado antes, Edson, tudo bem por aí? Eh, ele foi convidado antes do áudio do Vocaro, tá? É

importante lembrar, ele foi convidado antes do áudio do Vocaro. Por quê? A esquerdinha mentirosinha, né? Ela disse assim: "Ah, ele fugiu pros Estados Unidos". Vocês ouviram isso? Ele fugiu

pros Estados Unidos para não ter que dar explicações. Não, não, não. O convite oficial já havia chegado no e-mail do gabinete do senador e pré-candidato Flávio Bolsonaro antes do áudio do Vocaro. Um áudio que para mim até aqui tá muito mais do que explicado, embora a esquerda tenha sentido uma fragilidade em função da liberação do áudio e tá tentando ainda pisotear, né? Ah, tentando tripudiar, mas para mim tá muito claro, é busca de financiamento pro filme Dark Horse. Para mim tá OK,

fechou o caixão, acabou a história. Só que essa de que ele fugiu pros Estados Unidos, que ele foi pros Estados Unidos, não. O convite foi feito antes. Convite foi feito antes do áudio aceito pelo gabinete e Flávio ali esteve e fez o que tinha que fazer. Boa, Silvião. Obrigado. Mais alguém,

Luizão? >> Tem muitas mensagens chegando, Pitoli, no 1431040760. Inclusive o Jonas, o Jonas que também mora em São Paulo, ele falou o seguinte: "Pitolei, o o presidente o presidente dos Estados Unidos classificou os grupos terroristas, né? Eh, como terroristas o PCC e o CV". Deveria também, a opinião dele que ele deveria englobar o MST. Aí

a participação do Jonas de São Paulo. >> Ah, mas ô Jonas, eu eu concordo. Eu concordo que seja um grupo terrorista, assim, não tem CNPJ, dificuldade para enquadrar, mas o o PCC e o CV tem CNPJ, tem NCNPJ atrelados a essas estruturas criminosas no Brasil. Por isso que Faria Lima tá em desespero, por isso que o sistema financeiro está em desespero, porque são vários os CNPJ ligados à estrutura criminosa dessas duas facções. E eu posso lhe dizer, parte do financiamento, muito provavelmente parte do financiamento dessa organização Movimento dos Trabalhadores Rurais Centerra ou MST, sofra também com a escassez de recursos que podem ser enviados via estrutura criminosa PCC e CV. Então agora é só uma questão de

tempo pra gente saber quem é que vai sentir a falta desse rico dinheirinho do tráfico internacional de drogas que abastecia tanta coisa aqui no Brasil. A já vista o desespero da turma. Certo, Luizão? >> Perfeito. Pitolle 1431040760.

Manda sua mensagem de texto que nós vimos aqui, ouvimos o Silvio, áudio e vídeo, tá? 14310407669. 14 310407. >> Isso, metiu [risadas] 69 aí já segunda-feira, tá ligadão? A cabeça não para. A cabeça não para. São baras

informações, né? Tá estranho isso aí. O cara numa segunda-feira já meteu meã. [risadas] Que que é isso aí, Lizão? >> Eu preciso limpar telefone aqui. É outra

coisa. >> Não, não, não, não, não, não, não, não, não, não. >> Uma coisa é uma coisa, [risadas] outra coisa é outra coisa. Você meter um 0769. >> É que o telefone, que que acontece? Eu

marco num grupo que nós temos aqui, eu coloco o nome da cidade, eu tenho dois grupos, na verdade, comando áudio pro pinguim e eu coloco as imagens de texto em outro para não atrapalhar a técnica. Então eu sempre coloco o nome, cidade, estado e o final do telefone e um deles era 69. Então manda mensagem no 143104. >> Saiu bem. Ô Barros, o que que você acha?

Saiu bem. >> Foi bem. >> Não, mas é verdade. É isso mesmo. Eu limpo o grupo. Então são dois, na

verdade, para não atrapalhar o pinguim. Então manda sua mensagem sempre com a identificação. Nome, cidade, estado. >> E o telefone e o WhatsApp qual é, Luizão? Vamos ver se ag 31040760.

>> Boa. >> É, melhorou. Ficou, ficou bem, não ficou? >> Ficou bom. >> Ficou bom.

>> Deu pr >> É, saiu bem, né? Ileso, né? >> [risadas] >> Boa, Luão. Boa, querido. Bom trabalho, Lu. E aí, Pigor? Tudo certo por aí? Ah,

a gente segue por aqui, então. Agradecendo por demais essa audiência. Eu vou começar falando sobre o quê? Sobre hino nacional, é claro, né? Prepara para mim, ô Edson. Quero falas

do Lula sobre essa história do do verde amarelo, tal. Depois eu quero Belo e Alioni. Eu vi Walter Nagel conosco. Prepara para mim, Edson. Enquanto isso, eu tenho uma notícia para você.

O seu sufoco financeiro tem data de validade. Ele vence na próxima quinta-feira. Você já está preparado para deixar esses boletos do passado e acordar com meio milhão de reais a mais na conta? No fazcap.com.

O sonho não é apenas possível, ele está a um clique de distância. Nós estamos falando de R$ 800.000 em prêmios. Isso no total, que vão reescrever a sua história e dar a liberdade que você sempre buscou. E o melhor, no site você garante cinco chances em uma única compra. Com apenas

R$ 10, você multiplica sua sorte por cinco e entra com tudo na disputa pelo prêmio principal de R$ 500.000. Não fique só olhando a vida passar pela janela, não, hein. Tome atitude de quem quer vencer. Acesse agora fazoncap.com

e garanta seus títulos. Sorteio já nesta quinta-feira, 2130, ao vivo pela Rede TV. Não deixe para depois. Acesse agora faz umcap.com e abre as portas para sua sorte passar.

Faz umcap.com. Você ainda ajuda o hospital de amor de Barretos. Chegou a hora, hein? Quinta-feira tem sorteio. Quero ver você

por ali. Vamos embora. Faz umcap.com. Edson, eu quero três vídeos na sequência para você.

>> É o GE primeiro, depois o outro verde amarelo e aí o a dupla caixa d'água e toneirinha ali ontem no Maracanã. Vamos lá. Veja, eu estou agora trazendo uma contextualização do que aconteceu ontem no vexame, na vergonha alheia do hino nacional, sendo maltratado por Belo e Alioni. O hino nacional ontem foi maltratado numa lacraçãozinha da esquerda, né? esses desorientados que saem da escola e não conseguem fazer o ó com o copo, eh, desses que desvalorizam os valores da pátria, desses que não estão nem aí para o Brasil.

E aí é importante a gente lembrar de dois pontos que antecedem a vergonha de ontem e eu quero trazê-los aqui para ouvir na sequência Walter Nagelstein, nosso comentarista desta segunda-feira, hoje Olavo, não estará aqui conosco no estúdio. Primeiro acontece 2022, antecedendo o período eleitoral de 2022, Luís Inácio Descondenado da Silva, ele já tinha saído da cadeia, o bandido já tinha deixado a cadeia para concorrer, né? E aí entre 488 aspas venceram o presidente Bolsonaro. E naquele momento pré-campanha ele fez uma fala sobre essa história dos valores da camisa do Brasil, da bandeira do Brasil, das nossas cores da do verde amarelo. Ele fez uma fala lá em 2022.

Vamos ouvir. >> Pode ficar o Bolsonaro dizendo: [risadas] "Ah, os meus militares, ah, ele ele ele é tão frágil, ele é tão borsal, que como ele não tem partido político, como o partido dele não tem bandeira, como o partido dele não tem música, como o partido dele não tem, não tem hino, não tem programa, não tem manifesto, o que que ele pegou? Ele pegou a bandeira brasileira e a camisa da seleção para dizer: "Esse é o meu partido." Vamos dizer para ele que a bandeira brasileira e as cores verde amarela não é não é desse fascista. Ela pertence a 213 milhões de brasileiros. [grito]

Mas dizer para eles. >> Bom, esse é o Lula pré-campanha de 2022, ano de Copa do Mundo também. Aquela coisa de o Bolsonaro não tem partido. Por quê? No dia 6 de setembro de 2018, naquele atentado contra a vida do presidente Bolsonaro, Bolsonaro utilizava uma camiseta, aliás, produzida pela nossa querida Denise Amaral e pelo esposo, meu querido amigo Wilker Amaral, das camisetas opressoras que cuidam da loja da Uliverde.

A camiseta meu partido é o Brasil. Veja o presidente Bolsonaro que traz de volta os valores da pátria, da bandeira, do hino, do civismo. Ele que resgata, porque senão a bandeira já estaria toda pintada de vermelha. Ele que resgata. Ele usava essa camiseta meu partido é o Brasil no dia 6 de setembro de 2018. Bolsonaro, segundo Lula, não

tinha um partido porque a turma que aí está do establishment do sistema, do poder sabotou o presidente Bolsonaro, que não conseguiu montar o partido Aliança pelo Brasil, foi sabotado. Ô Edson, obrigado, muito obrigado, muito obrigado. Rápido, Edson Simões. Essa era esse é dia 6 de setembro, tá? De 2018.

Nesse dia, o presidente Bolsonaro usava essa camiseta. Essa foto foi feita em Juiz de Fora no dia 6 de setembro de 2018. Isso incomoda Lula, porque Lula, segundo ele mesmo, sempre lutou contra os valores da família e os valores da pátria. Sempre, historicamente, coisas do foro de São Paulo. Então isso sempre incomodou a esquerda Bolsonaro usar a camisa meu partido é o Brasil.

Só que de março de 2022, quando ele fez essa fala na ERGE, no Rio de Janeiro, de lá para cá, até a camisa da seleção brasileira, eles tentaram deixar na cor vermelha e não conseguiram. Por quê? Porque a esquerda não consegue se identificar com os valores da pátria. Não consegue. E aí na última sexta-feira Lula fez essa outra fala no mesmo sentido, coincidentemente em ano de Copa, em ano de eleição, 4 anos depois.

Apertopia edição. >> Queria cumprimentar o ex-prefeito Eduardo Pais, que está aqui como cidadão anônimo. [aplausos] Obrigado pela presença. O nosso prefeito Cavaliere que está aqui vestido de verde amarelo. [aplausos] Você precisa colocar o verde amarelo e colocar não o bolsonarista.

É [risadas] porque o verde [aplausos] não, essa é uma coisa, >> essa essa é uma coisa, essa é uma coisa que a esquerda vai ter que aprender a fazer. A gente vai ter que nessa Copa do Mundo andar de verde e amarelo para não deixar que as cores do Brasil seja tomada por nenhum fascista.

Bom, 4 anos depois já deu para entender que além de serem comunistas são burros, né? Porque em 4 anos eles não aprenderam, não conseguiram retomar as cores porque eles não se identificam com as cores do Brasil, não se identificam com os valores da pátria que Lula sempre diz lutar contra. Lula, que participa da criação de algo que está prestes a acabar, que é o foro de São Paulo, sempre lutou contra a família, ele mesmo disse, e contra os valores da pátria. E aí não sei se FIFA ou CBF, não sei quem tentou dar uma lacradinha ontem e passamos mais uma vez vergonha na mão de comunistas, na mão de quem apoia Lula. Passamos vergonha no crédito, no débito. Pagamos

até vergonha no Pix. Ontem eu confesso que assistindo, eu estava assistindo, eu comecei a olhei e falei assim: "Eles não vão fazer isso com o hino". Aí teve uma hora que corta paraion, eu não sei se vai aparecer nesse recorte que temos aqui. Ela tá lendo a letra, lendo a letra. Não teve a capacidade, a cantora Alciion de ter a letra decorada do hino nacional, não teve a capacidade de ter a letra do hino nacional de core salteado na ponta da língua para não fazer feio.

E ali do lado belo pra vergonha ficar ainda maior, vivemos o momento ontem de vergonha alheia. A pet play edição.

Viram dois pirangas mais pela cidade o povo herói com retubante e o sol da [música] liberdade em raios úgidos no céu da pátria nesse instante Senhor >> conseguimos conquistar com braço forte em teu seio. A liberdade desafio o nosso suspeita a [música] própria morte. Padre amado, salveção. [música][canto] Vive amor e que esperança a terra desce. Sem teu foso céu risonho e límpido.

A imagem do cruzeiro resplandece >> gigante pela própria natur. Obrigado, Edson. O cara do som perceber a merda que tava sendo feita com o hino nacional e depois corta, né? Tenta deixar a capela para ver se a turma engata. Walter Nagelstein. Walter, eu mostrei

dois momentos de Lula querendo falar sobre as cores verde e amarela do que nós somos fascistas, né? usando o verde e amarelo de uma esquerda burra que não consegue eh cumprir com a ordem do do Jeg maior, né? Então, 4 anos depois o assunto é o mesmo. E aí a vergonha ontem numa tentativa de lacrar, não sei se da CBF, não sei se da FIFA, chamando dois ícones, né, do samba do Rio de Janeiro para passar vergonha pro mundo inteiro. Bom dia, Walter, seja bem-vindo.

>> Bom dia, Pitle. Bom dia, Brasil. Uma excelente semana para todos, viu Miguel ali Pitol quando deu aquele deu o break ali, ele resolveu botar mão no microfone do lado, acho que para simular que tava faltando retorno, alguma coisa assim, é para tentar disfarçar o absurdo. Naquela fala anterior do Lula, queria chamar a atenção de vocês. Eu tive o desprazer de assistir alguns trechos. Primeiro, ele

diz que não é comunista, que ele é mais católico do que comunista, né? dizendo um discurso que ele fez aí a questão de um ano, dois atrás também, onde ele dizia que era comunista. Agora, a questão eh da bandeira do Brasil tem um argumento em na retórica, né, na arte da retórica, eh modernamente se estuda, que se chama argumento embreagem. Quando o cara tá tendo uma dificuldade de esboçar um desenvolver um raciocínio, lá pelas tantas, ele solta no meio da história um chavão, um jargão para poder passar de marcha e entreter a multidão. No caso dos burros que estão ali amestrados, vocês vejam que nos dois discursos do Lula de 2 anos atrás e de agora é a palavra fascista, né? Quando ele tá ali

e e vem patinando daqui um pouco mais ele larga um fascista. Aí aquele monte de idiota e bate palma assim na história. Eh, é, quem é que aplaudiu quando ele falou isso ali? Aliás, quem é que aplaudiu? Não, vocês viram uma gargalhada quando o Lula fala esse negócio? A gargalhada sabe quem é que

deu? A Margarete Menezes. Vocês estão lembrados da Margarete Menezes? Foi a última, a ministra da cultura no Palácio do Planalto. Foi a última, numa dessas grandes gafes que errou o hino nacional.

Eu fico pensando o que que passa na cabeça, que falta que faz, né, a boa educação, mas especialmente a grade curricular, aquela coisa que eles demonizaram da educação moral e cívica, do respeito, do respeito aos valores da pátria. Não saber o hino nacional ali na frente de aquela multidão da imprensa de um estádio lotado. Há dois meses atrás, mais ou menos, eu tava em São Paulo e tinha um show do era eh aquele que canta Corsário, eh não é João Gilberto, como é o nome dele, da MPB. Maravilhoso o show. Fui lá, daqui um pouco me vem o nome.

Iniciou, desenvolveu e terminou o show. Não teve uma palavra de política. Eu fiquei pensando, poxa, que baita artista. Aí uns 30 dias depois eu fui ao Rio de Janeiro também a trabalho, tava lá e tinha um cartaz do Diogo Nogueiro e a minha filha tava comigo, perguntou: "Pai, vamos lá?" Eu digo, "Não vou, não vou. Eu não tô interessado na posição

política desse artista. Eu tô interessado é é na arte deles, naquilo que eles fazem. Então o que esse pessoal tem feito é deposto, dado um depoimento contra a sua própria arte, a sua produção, a sua história, o seu currículo. >> Quem é que tá interessado na posição política da Alion, por exemplo, que não faz muito tempo junto com a ministra Carmen Lúcia, num ativismo político, no caso da Carmen Lúcia, que não deveria fazer parte do judiciário, a mesma que há duas semanas atrás estava de braço com o Lula, já várias vezes manifestou as suas preferências políticas. Quem é que tá interessado? Eu, se eu quero ver

uma manifestação política de alguém, eu vou num comício, não vou num show. E aí esses caras misturam tudo. E aí a misturando tudo, começa a misturar aquilo que não deve também, como é o caso, não saber nem o hino nacional. E aí um artista, infelizmente, na frente de um país inteiro, bota fora toda uma reputação e uma imagem e uma aura que a gente tem a respeito, né, dessas pessoas. Eu acho muito triste isso que aconteceu. Não vejo acontecer em outros

países. Ainda ontem vi o Grande Prêmio da Itália, o GP de motovelocidade, que eu gosto. Um espetáculo maravilhoso, um artista cantando. Esses outros nos Estados Unidos, toda hora. Outro dia um brasileiro nos Estados Unidos cantou com perfeição o hino nacional. E a gente

aqui passando essa vergonha no débito e no crédito. >> Bom, vamos em frente. Tem mais assuntos por aqui. Pingô, chama a turma lá. Já já tem um destaque também daquela entrevista do Lula Cissa Guimarães que passou batido e ninguém tratou. Aí

Luizão, né, que adora promover esse alto flagelo, ele assiste a entrevista inteira, né, Luizão sofre, é um sacrifício do Luizan esse guerreiro. E fez um destaque, Walter, que eu vou trazer já já para quem nos acompanha, do Lula dizendo do medo de encontrar Trump e Trump fazer com ele o que fez com o presidente da África do Sul. e com Volodimir Zelensk da Ucrânia. Lula escancara o medo, por isso fugiu da coletiva naquele final do mês de abril na em Washington. Tanto é que acabou atrapalhando a vida dos jornalistas porque não teve nem antes nem depois, depois levou pra embaixada. Enfim, a

confusão garantida por parte de Lula, que fugiu com medo de Trump. Aí o Luizão encontrou esse esse trecho da fala do Lula na entrevista a Cissa Guimarães pra gente mostrar pr pra esquerda, para esses que defendem Lula, o corajoso. Lula que enfrenta Trump, enfrenta o quê? Enfrenta o quê? Ele disse pra Cissa Guimarães, ficou com medo, ficou com receio, não teve coragem de enfrentar o Laranjão, não teve coragem de enfrentar Trump. É importante a gente mostrar e

deixar claro, porque esse discurso da soberania, esse discurso de eu enfrento o tarifaço não sei o quê, agora a questão dos grupos terroristas, esse Lula só é corajoso no palanque por aqui diante de Donald Trump, fugiu, fugiu da entrevista. Pingou, me dá um sinal. fugiu da entrevista, fugiu, fugiu, simplesmente decidiu não participar da entrevista. Por, Nedinho, antes de falarmos de Gilmar Palusa e outros assuntos da da segunda-feira, eu acho importante mais esse destaque para nos ajudar a entender que Lula tem medo de Trump. A pet play edição.

>> Quando eu entrei, quando eu encontrei com o Trump na Malásia, ele chamou a imprensa toda, coisa que eu não quero. Ou seja, só pode ter imprensa depois que a gente conversar. Porque a imprensa eu ficava preocupado que ele quisesse fazer o mesmo que ele fez com o presidente Ramapondosa da África do Sul >> ou com o da Ucrânia. >> Da Ucrânia. >> Então eu quando eu fui encontrar com ele, ele chamou a empresa, eu falei: "Tr, não tem que conversar com a empresa agora. Primeiro vamos conversar, depois

que a gente conversar, vamos falar com a empresa". Ele concordou. Agora lá também ele queria chamar a empresa no salão oval antes da gente conversar. Falei: "Não, para quê? Primeiro vamos conversar. Eu tenho assunto de interesse

do Estado brasileiro para conversar com você que tem assunto de interesse do estado americano. Vamos tirar nossas diferenças, depois a gente dá entrevista." >> Mas não deu entrevista, né? Lula fugiu. O bonitão fugiu. Fugiu pra embaixada do

Brasil, decepcionando toda a imprensa que ali aguardava. Walter, é importante a gente mostrar o corajoso do palan aqui no Brasil. O corajoso que bate, braveja, grita, né? Diz que ah, nós enfrentamos os os Estados Unidos porque nós defendemos a nossa soberania. Ficou com medo de ir por uma entrevista com Trump numa coletiva que é marcada sempre por Trump, defendendo os interesses americanos e muitas vezes envergonhando os demais em função, a gente sabe do quê. África do Sul, por exemplo, o que

fez contra Israel, Vlodimir Zelen que o que fez com a Ucrânia e Lula fugiu. É importante deixar claro, Lula fugiu. Walter, >> olha, eu havia falado isso inclusive na meu Instagram, eh, no endireitando essa semana passada, né, depois da da conversa e das repercussões e e do fato do Trump ter recebido o nosso pré-candidato à presidência da República lá e das e numa demonstração mais do que suficiente, as pessoas disseram o seguinte: "Ess, né, que querem eh sempre jogar alguma alguma dúvida no semear o o ovo da serpente, a semente da discórdia no nosso lado, disseram que o Trump não manifestou apoio ao Flávio Bolsonaro. Poxa, o que mais que precisaria além do fato de receber um pré-candidato à presidência do Brasil? Mas eu fiquei imaginando o seguinte, o que não terá sido conversado nessa conversa entre o Trump e o Lula, que ele cancelou tudo, cancelou coletiva, deve ter saído o desazado tonto dessa reunião. Só pode

ter acontecido isso, né? O Lula primeiro que ele pressentiu, ele mesmo tá dizendo aí, e depois além de ter pressentido, certamente ele viu e sentiu, né? Por isso que ele cancelou tudo, senão não teria sentido nem razão de ter uma agenda que há tanto tempo a esquerda entretinha aquela narrativa de que tinha viido química, que isso, que aquilo, mas uma grande mentira que tem esse apoio da grande imprensa e aí depois o cara sai de lá meio que escondido, né, e faz uma uma coletiva envergonhada e escondida na embaixada. Aliás, a mesma embaixada que vergonhosamente não cedeu espaço ao Flávio, senador da República. E vou lembrar de novo o que já foi dito ao corpo diplomático brasileiro, que se transformou num aparelho do PT. Uma

embaixada é um espaço da nação brasileira, da sociedade brasileira, do povo brasileiro, e não é um aparelho do Partido dos Trabalhadores. Eu espero que essas pessoas paguem, esses funcionários públicos paguem e paguem caro pelo que fizeram. Mas fechando esse capítulo, volto assim, ó. Eu eu acho que não é muito difícil a gente imaginar qual foi a conversa do Trump com o Lula, que não teve química nenhuma e por que eles cancelaram todas as coletivas. >> Nome disso aí é medo, né, Walter? quem

tá devendo na praça. Porque veja, Flávio Bolsonaro, ele foi e na terça Trump, na quarta Rúbio vence Landal, quinta o anúncio de Rúbio. O que nós temos uma visita de Flávio, veja, é só a consolidação dos nossos interesses e objetivos. A gente não pode ser ingênuo e achar que Flávio foi, mostrou em um dia o Rub falou: "E é mesmo, vamos classif classificar". A gente tá falando com um país que é o maior do planeta, em força bélica, em inteligência, enfim, e que sabe exatamente o que acontece aqui e o que acontece lá nos Estados Unidos.

Eles já sabiam. Só que Lula, e isso é uma matéria do G1 que me chamou muito atenção, Walter, o G1 escreveu, não fui eu que quem ah, o Pitoli tá falando da boca para fora, não. O G1 colocou em matéria o seguinte: Lula pediu a Trump para que classificasse PCC e CV como organizações terroristas só no final do mandato. Ou seja, que pedido é esse que Lula fez? Então, o Lula, que reconhece esses grupos como terroristas dentro do Brasil, pediu para Trump não reconhecê-los internacionalmente, com qual objetivo?

Jogar pra galera durante as eleições. Lula faz parte do sistema? É uma dúvida e não é retórica. Ou Lula é chantageado pelo sistema? Por quê? Nós vimos ao

longo de todos os a a a as entrevistas, os pronunciamentos, né, os encontros, as falas de Lula. Lula contra essa classificação que ajuda o Brasil. Lula contra essa classificação que pode libertar o Brasil. Então, Walter, é importante que fique claro. Lula, por mais que ele pudesse estar disposto a pede para Trump não classificar e Flávio só vai lá e fecha a panela. Ô,

tá aqui, ô Rúbio. A situação é essa. Nós precisamos porque nós não podemos ser ingênuos e achar que um dia de visita de Flávio culmina na classificação. Flávio faz a sua parte e pede na condição de presidenciável, líder de pesquisa, filho do presidente Bolsonaro. Flávio pede e é atendido um dia depois. Agora, toda a estrutura para

que isso acontecesse já vinha sendo desenhado pelo governo americano há tempos. Walter, eh, explicar para as pessoas mais ou menos como é que essas coisas acontecem, né? Antes das dos encontros dos presidentes, >> o corpo de diplomático de cada país negocia os pontos que vão ser tratados. É, eu não havia visto essa notícia, até te agradeço por chamar atenção, Pitogle, da notícia do G1, porque isso dá conta e dá um testemunho de que, de fato, o Lula já sabia que isso ia acontecer. Isso não retira o mérito de que é um pleito do senador Flávio Bolsonaro e é um pleito nosso, da direita brasileira, né, que reconhece que o maior problema do Brasil hoje é a criminalidade e a violência.

O Lula disse que não via nenhum eh num jovem a roubar um um telefone, né? É um discurso dentro da esquerda. Vocês não esqueçam aquela artista ou escritora da Globo que diz que via uma lógica no assalto também tinha um espaço importante de debate. Aquela história que a gente sabe da formação da da cultura da guerra cultural. há 30 anos eles vêm falando, né, e semeando valores dentro da valores errados, evidentemente dentro da cabeça das pessoas. Então,

essa jornalista tá no espaço ali, entre outras feministas, e diz que via uma lógica no assalto. Eh, o Lula reproduz isso de alguma forma e fala claramente nos espaços deles que não via mal nenhum para roubar um boné, para roubar um eh um telefone, que o jovem da periferia precisava disso também. E e a gente vem falando outras coisas, vem falando que tem que ter tolerância zero com a criminalidade, que ter 40, 50.000 mortes violentas num país é um absurdo. E aí não é só questão de feminicídio, é questão de homicídio, questão de tantas outras coisas e que o tráfico tá envolvido com tudo isso. O Lula sabia

disso. O Lula sabia e ele sabe que o calcaiar de Aquiles, além da economia, da caristia, do preço das coisas, é a criminalidade no Brasil. E ele sabe que a população brasileira sabe que a esquerda protege a criminalidade. Então, ele sabe que isso vem contra ele. Por isso que ele fugiu como o diabo foge da cruz dessa questão. Por isso que ele foi

lá sabendo e tentou desviar o Trump de fazer esse anúncio e não conseguiu e fugiu e foi embora. E na semana seguinte o Flávio Bolsonaro então colhe aquilo que nós estamos buscando há bastante tempo, que é o combate sem trégua a criminalidade que assola e que aflige o povo brasileiro e que se Deus quiser a gente vai fazer. >> Bom, e no meio disso tudo, Walter, final de semana surgiu uma notícia antiga para mim, antiga sim, 23, né? Ah, que eu pedi pro Barros até dar uma checada pra gente tratar aqui hoje nessa história do da classificação PCC e CV. A gente já vai falar de Gilmar Palusa, tem uma participação do Didi direto de Lisboa já. Mas antes eu queria, só para

arrematar esse ponto ainda, Comando Vermelho e Primeiro Comando da Capital, eu queria tratar desse ponto. Sabe por quê? Eh, me chamou atenção uma notícia que não é nova, mas que muito provavelmente nada tenha acontecido para mudar o panorama dessa notícia de 2023, né, Barros? Bom dia, agora sim. Seja bem-vindo, viu Barros?

>> O Zeptoli, bom dia. Um abraço a você, a todos que nos acompanham. Uma excelente semana para todo mundo. É uma notícia de junho de 2023, foi publicada pela revista Oeste, diz o seguinte: "Em 5 de junho, uma delegação de 18 militares das Forças Armadas da China visitou o quartel general do Exército Brasileiro na capital federal para a elaboração de estudos estratégicos. Três dias depois, o maior site chinês de notícias debochou das Forças Armadas do Brasil. Eh, disse

o seguinte: "Abre aspas, o quarto lugar é o Brasil, um país bem conhecido no mundo." Fechou aspas ao que escreveu o site sorhu.com, referindo-se à lista dos piores exércitos do mundo. Abro aspas, pode-se dizer que o Brasil joga muito bem no futebol, no entanto, em questões como guerra, o Brasil não é muito bom. Fecho aspas ao que escreveu o portal.

Adiante, os chineses argumentam que o exército brasileiro teria se comportado de maneira desleixada na Segunda Guerra Mundial. Citam também os grandes problemas com a aparência dos uniformes dos militares. Abro aspas, não parecia que estavam ali para lutar, mas apenas brincando de casinha. Fecho aspas ao que diz o texto. O general Soares, que é o chefe de estado maior do exército, disse que a operação militar entre o Brasil e a China tem uma longa história e e a visita naquela época, né, em junho de 2023, visava aprofundar ainda mais as relações. Isso é o que disse o general

quando os chineses desembarcaram no Brasil. A passagem dos generais chineses pelo Brasil incluiu ainda visitas ao Rio de Janeiro e também a outros escolas eh e todo o tipo de estrutura eh do Brasil relacionada às Forças Armadas. Os chineses visitaram para essa operação estratégica aí, esse alinhamento estratégico entre o exército chinês e o exército brasileiro. Mas não pegou lá na China, pelo menos, não pegou muito bem, porque os próprios chineses debocharam da questão do exército brasileiro, da força da do potencial de força das forças armadas do Brasil. >> Essa notícia de 5 de junho de 23.

>> 23. >> Tá. Obrigado, Barroso. Quero crer, eh, Walter, que nada mudou. ou ou ou nada mudou se é que não piorou, porque a gente tá falando de Lula, a gente tá falando de Múcio, a gente tá falando nada mudou, o orçamento diminuiu, o prestígio caiu, ou seja, nada mudou. E é

engraçado, né, porque quando eu vi essa notícia, embora seja de 5 de junho de 2023, ela aparecia de ontem, por isso eu pedi pro Wellington Barros atualizar para mim. Vamos atualiza essa história, não tá? Isso aí mesmo é de 3 anos e nada mudou com relação às Forças Armadas. Algumas coisas para concluir, Walter, para passar pro teu comentário. Um ponto importante, a China está invadindo o Brasil já há quanto tempo? Há quanto

tempo nós estamos vendo a invasão chinesa no Brasil? Não tô falando invasão dos produtos, não tô falando de Shopee, Shen, Tick, não, não. Estou falando a invasão, estou falando do agronegócio, estou falando agora na indústria automobilística. A invasão está acontecendo há quanto tempo? E uma invasão que, para mim, ultrapassa os limites para aqueles que querem dizer que defendem a soberania. Que soberania?

Que soberania. Então é importante esse ponto. Segundo, com a invasão, veja só, Walter, nós chegamos a um ponto bastante interessante, que é se o invasor aqui está e faz essa verificação, essa avaliação sobre o nosso exército, sobre as nossas forças armadas, fica muito claro o seguinte: ão nem aí para nós. ão nem aí para nós. Como é que a gente vai reagir? Ah, manda um navio lá pro Rio de

Janeiro pra gente fazer exames de saúde na turma, o que não é permitido, não é permitido nem pelo Conselho Federal de Medicina, né? Mas manda lá. Como é que eles vão reclamar, meu? Os caras não tem estrutura, cara. Deve estar com meia dúzia de stiling, umas pistolinhas ali meio queetréfica, enfim.

É isso que eles estão dizendo a partir do momento que eles desprestigiam, né, que desconsideram, desprezam a nossa, nosso exército, a nossa força. Agora, onde eu quero chegar a Wter, nós temos a oportunidade agora nesse instante com a classificação do Primeiro Comando da Capital e Comando Vermelho como organizações terroristas da gente tentar começar a passar essa história limpo. Eu vejo que é uma oportunidade de ouro, de ouro pra gente começar a passar essa história limpo. Entendo eu que as forças de segurança dos estados não têm condição hoje de enfrentar este crime do tamanho que ele ficou. Não tem condição. Vou te dar

aqui, Walter. O Luizão participou dessa conversa comigo em São Paulo com um amigo muito querido, que aliás eu acabei de saber que o pai acabou de falecer, faleceu de madrugada, o coronel Melo Araújo, pai do coronel, faleceu essa madrugada um dos maiores comandantes da história da Polícia Militar do Estado de São Paulo, o pai do nosso coronel Melo Araújo, também conhecido como o Coronel Melo Araújo, faleceu essa madrugada. Ouça essa, Walter, essa história ela é verídica. souberam tempos atrás, não vou conseguir precisar o tempo, 10 anos provavelmente, o a liderança do do PCC ainda estava num presídio aqui no interior paulista e descobriram que haveria um ataque, isso é fato, um ataque de mercenários, certo, Luizão? Esse é o termo, de mercenários para resgatar o líder da facção.

Aí o que aconteceu? Chamaram a Polícia Militar do Estado de São Paulo e a Polícia Militar do Estado de São Paulo teria que ir com a rota, que é a sua mais alta em alta capacitação, treinamento, força. É a rota. A rota deveria ir para esse presídio para então nesse presídio lutar contra mercenários. E quem comandava a rota naquele momento?

Coronel Melo Araújo. Coronel Melo Araújo vai até o comando do do Sudeste, do exército, e fala o seguinte: "Olha, eu não tenho condição de lutar contra mercenários. Os caras têm ponto 30, ponto 50, nós não temos condição de lutar contra estes. O exército brasileiro, então, abre a possibilidade da rota ir até Lins, aqui a 100 km de Bauru, para um treinamento e o exército cede armas, o armamento para a Polícia Militar do Estado de São Paulo ir enfrentar os mercenários que tentariam resgatar o líder do PCC. Por que que eu estou dizendo isso e contando essa história que é real? Não

tem uma linha inventada aqui, não tem uma linha aumentada aqui. Porque, Walter, as polícias não têm estrutura para enfrentar o crime organizado do Brasil. É só olhar o que acontece no Rio de Janeiro. Diante disso, entendo eu que o exército brasileiro, as forças armadas do Brasil deveriam estar agora aproveitando desta oportunidade para lutarem pela libertação do Brasil. Só que quando eu ouço e vejo essa notícia de 5 de junho e de 23, Walter, eu fico pensando o seguinte: você acha mesmo que os caras estão dispostos se os caras são chamados de frouxos pela pelos chineses e não se manifestam, não melhoram, o governo federal diminui orçamento, cai em prestígio? Sabe o que eu fico

pensando? Por mais que existam valorosos membros das Forças Armadas do Brasil, eu os respeito, embora são, para mim, eu trato como exceção, né? Essa parcela é como exceção. Eu vejo assim, caiu o salário lá hoje, caiu o convênio odontológico lá tá em dia, tá? Eu posso usar o hospital? Pode sim, senhor. Tá.

Para isso o que eu tenho que fazer? Pintar o bodo da sarjeta. É porque é o que o Lula tá deixando acontecer hoje. E a gente perdendo o bonde, o o assim a oportunidade de ouro pra gente libertar o Brasil, porque nós vamos precisar das Forças Armadas. Eu não posso só falar assim: "É isso aí, Trump, luta aí por nós". Em território brasileiro, se a

gente quer defender essa tal da soberania, o nosso exército agora deveria estar planejando uma ação contra essas facções para dar guarida aos Estados Unidos e a gente não achar que vai entrar aqui a CIA, né, o FBI, o exército americano e vai não sei o quê. Ó, espera um pouquinho, a gente quer se libertar disso ou não quer? O Brasil quer pro ponto final a vida dessas facções ou não quer? Quero. Então, ô exército, vocês estão dispostos? Não,

não. Eu tô preocupado com o convênio odontológico, né? Tô preocupado com o desconto que eu tenho na farmácia e com o meu salário em dia. E o Brasil que se ferre. Então, ô ô ô Walter, é extremamente importante a gente fazer a leitura do momento. A

gente vai aproveitar o que o governo americano está fazendo por nós ou a gente vai voltar a 5 de junho de 2023 e ler a notícia da da Oeste dizendo que China classifica o Brasil, o exército brasileiro como frouxo, como desqualificado, vai ficar por isso mesmo. Entendeu onde eu cheguei, Walter? Entendi. Eu queria primeiro pedir licença, dizer, prestem bem atenção no que eu vou falar para não confundirem o que eu vou dizer. Vocês sabem das minhas posições e dos valores que a gente defende aqui. Tem

certas coisas que eu tenho inveja na China, sabe? E de novo, né? Prestem bem atenção para não confundirem o que eu vou dizer. Outro dia eu vi um cara lá na televisão chinesa, uma notícia dessa, vestido com roupas femininas, assim, tiraram ele da TV porque disseram que não queriam. Eh, eu tenho muito respeito pela orientação de cada uma das pessoas, mas disseram lá na TV chinesa que não queriam que ele passasse valores errados pra sociedade chinesa. Tiraram o cara da

televisão lá na China. esse negócio de PCC e esse outro tipo de coisa de facção lá também a gente sabe que é uma ditadura, evidentemente, mas não se cria, não se cria. Os caras, a família tem que pagar a bala inclusive da execução. Então, nessas coisas eu vou dizer um negócio para vocês, eu tenho inveja. Fechado esse parênteses e de novo, não confundam o que eu tô dizendo, eu tenho muita saudade e eu tenho muito orgulho, em primeiro lugar, da carreira política que eu tive até o momento que o ativismo judicial nessa onda dessas coisas que tá acontecendo aí, circunstancialmente, momentaneamente tem me impedido de concorrer, porque eu fiz uma crítica ao pessoal. Mas nessa minha

trajetória eh política, eu, presidente da Câmara de Vereadores de Porto Alegre, trabalhei para repor o nome de uma das principais avenidas de Porto Alegre, avenida Castelo Branco, e consegui e por força disso recebi do saudoso general Mioto, que foi comandante militar do Sul, uma comenda que eu tenho enorme orgulho que se chama comenda de Caxias do Pacificador, a maior distinção do exército, depois da Marinha do Brasil, por quem eu também tenho, sempre tive enorme respeito, a comenda tamandaré. quando quiseram trocar o nome da rua aqui, porque se é para trocar o nome porque foi ditador nessa narrativa que a esquerda veio construindo, então tem que trocar o nome de Florianópolis que se remete ao Floreno Peixoto, tem que trocar as avenidas Getúlio Vargas Brasil, afora porque Getúlio foi ditador. Enfim, a história não se rescreve, a história é a história. Eu sempre tive muito orgulho disso. Até o momento que a gente assistiu aquele fato lamentável de que um oficial do exército vem comparece diante de muitas pessoas e diz o seguinte: "Olha, entrei naquele ônibus ali que vocês vão ser levados para fora dos limites de Brasília e as pessoas são levadas para um centro de detenção. até o momento que depois

daquilo vem o comandante do exército e fala e usa aqueles adjetivos que nós usamos em relação a esses brasileiros patriotas e estavam tentando resistir a uma manipulação que nos trouxe ao momento que nós estamos vivendo hoje, né? até o momento em que até hoje eu não consigo entender como que um pelotão do exército brasileiro respondendo ao comando de um general que foi colocado na sombra, nunca mais ninguém falou dele, do tal do G Dias, um pelotão que fica dentro do Palácio do Planalto e a gente sabe que como que aquele pelotão é equipado e que ele poderia ter evitado aquilo. Simplesmente esse pelotão foi desmobilizado e as pessoas foram convidadas a entrar para dentro do palácio para depredar para depois se criar a narrativa que se criou. Depois desses episódios e eu espero que num determinado momento na história haja o espurgo disso que aconteceu. Infelizmente é nessa condição que eles colocaram. Nós que éramos as pessoas que

mais admiravam as forças armadas fizeram isso conosco. E aí estão colhendo isso, que estão colhendo aquela frase do Churchill entre a a deshonra e a covardia, né? Eles a o e a guerra, eles preferiram a desonra e terão a deshonra e a guerra. É triste tudo isso que aconteceu pitôle. Isso tudo que os chineses falaram, infelizmente, é a mais pura verdade. Esta semana ainda tava

assistindo a uma análise a respeito disso. Uma vez eu fiz um curso aqui de altos estudos de política e estratégia de governo da ADG, né, que é a a delegacia da Escola Superior de Guerra. A gente estudou a doutrina de segurança nacional, estudou elementos psicossociais, uma série de coisas. Portanto, eu conheço um pouquinho essas questões, mas me surpreendeu o fato de que no tamanho do orçamento das Forças Armadas Brasileiras, eu acho que quase 90% do dinheiro que vai para lá é para custeio, ou seja, é para pagar eh folha de pagamento, né, e benefícios. Então, se transformou, infelizmente, eh, numa corporação que, como bem observaram e tristemente observaram essas pessoas que podem ser espiões que vieram para cá, sim. não tá preparada, infelizmente,

digo eu, infelizmente, com todo o respeito que eu tenho à história, a história de Caxias, a história de Osório, a história dos grandes militares, a história eh do general Mascaras de Morais, a história da FEB na Itália, a luta contra o fascismo, mas, infelizmente acabou se transformando numa instituição burocrática e hoje atendendo e aceitando ordens ilegais que continuam sendo emanadas e assistindo com muita vergonha pessoas como o General Garnier >> e o o general o Almirante Garnier e o general >> me ajuda o nome dele agora. >> Quem que é? Desculpa, desculpa. Ô Walter, quem que é que você quer saber? >> O general que tá preso, >> o Augusto Heleno, Walter Braga Neto, Mário Fernandes, Paulo Sérgio, tem um monte, tem quatro aí.

>> É, é, aí já não preciso eu dizer mais nada. É, é um absurdo, é uma vergonha e que tenho permitido que esse tipo de coisa acontecesse em cima das narrativas e principalmente aviltando, entre outras coisas, a lei penal, porque transformaram em crime punível o crime de o pensamento, na verdade. >> Bom, oi, Valter, perdão, pode concluí. >> Não, é um absurdo. É um absurdo, Vitória. É um absurdo.

>> Valter, a gente vai para Portugal agora. Lá estão Didi Adriano Castro, Didi Redbill e Sérgio Tavares, nosso correspondente na Europa. Ah, parece-me que Sérgio foi agredido por um segurança de Gilmar Mendes no Gilmar Palusa, né? A Didi teve um problema na conexão da sua transmissão. Ele vai contar tudo pra gente agora ao vivo, né? estão eh ainda

em Portugal, aliás, está ainda em Portugal, Didi, ao lado do nosso enviado, nosso correspondente, aliás, nosso correspondente Sérgio Tavares, para contar o que aconteceu por ali em mais uma edição do Gilmar Palusa. Parece-me, repito, que o Sérgio foi agredido, agredido por seguranças de Gilmar Mendes. Didi tá pronto para conversar conosco enquanto Sérgio pilota ali a o seu carro em Portugal. Pelo menos essa é a última informação que eu tinha. Eles estão em deslocamento e Didi pronto para conversar conosco. Didi, bom

dia, meu rei. >> Bom dia, Pitoli. A gente deu uma paradinha aqui, eu e Sérgio, a gente deu uma parada aqui para bater esse papo aqui com vocês. Eh, estamos acabando de sair lá do Gilmar Palusa, não tinha mais clima pra gente continuar com o nosso trabalho jornalístico lá. não deixaram nem o Sérgio fazer a credencial dele para adentrar no recinto. Eu ainda

consegui entrar no recinto. Entrei lá dentro do auditório onde tava o ministro Alexandre Moraes falando na hora que eu entrei, etc e tal. Mas infelizmente a gente teve aí um um entrevo, né? A gente teve um percalço no meio do caminho que envolveu o nosso amigo Sérgio Tavares. A gente tem tudo isso gravado em vídeo, a gente vai disponibilizar nas nossas redes mais para frente, mas estamos aqui à sua disposição, meu irmão.

>> Obrigado, Didi. Bom te ver, irmão. Serjão, querido, seja bem-vindo mais uma vez. Bom ouvê-lo e ouvi-lo. Você pode contar pra gente o que aconteceu, Sergio?

>> Eh, sim. Nós começamos logo cedo distribuindo vários panfletos destes aqui que diz: "Fora STF, Portugal não vos quer". Nós entregamos isto, temos imagens disto a todos os participantes que entravam para o Gilmar Palusa. As reações eram hilariantes, alguns ficavam surpresos, outros sorriam, mas fizemos questão de entregar estes panfeletos. Pusemos também centenas nos carros, nas imediações e colamos cartazes gigantes também com esta com esta com esta mensagem. Depois e tivemos a

oportunidade de confrontar o Barroso, foi o primeiro de todos. O Didi fez perguntas que ele não quis responder. Eu fiz um vídeo e depois vou partilhar com Auri Verde a dizer: "Foi este, foi este homem, bem na cara dele, foi este homem o responsável pela fraude eleitoral no Brasil. boicotou o voto impresso. Este é o responsável pela fraude eleitoral e vocês imaginem bem a cara dele. Eh, Didi

conseguiu também depois confrontar ainda o Paulo Gonê também, o Fantocha, mestrado PGR, que que criou o falso acusação contra Jairo Bolsonaro. E depois fomos para o outro lado da onde é o Gilmar Palusa, porque começou tudo no auditório grande, mas depois eles deslocam-se para a faculdade de direito e foi lá que conseguimos então confrontar Gilmar Mendes. O Didi fez perguntas sobre se o que o que é que ele acha de haverem exilados h do Brasil pelo mundo inteiro. Mostrou o caso dele com o passaporte polaco. Eu não fui tão educado. Eu fiz-lhe várias perguntas que

eu vou partilhar depois aqui com a com a Aura e ver. Perguntei porque é que ele criou o falso golpe contra Bolsonaro, porque é que eles perseguem os os injustiçados do 8 de janeiro. HH perguntei porque é que ele liberta criminosa arbitrariamente e chamei-lhe de laxante na cara dele. E a partir daí, enquanto ele caminhava e não respondia, as seguranças começaram-me a dar contróis, empurrar eu caí, eh, deram-me uma cotovelada, eh, e, e, eu, mas eu continuei e no final, depois das agressões, eu gritei bem alto: "Sdf corruptos, chamei-lhes, xinguei-os, chamei-lhes aqueles nomes feixos que não deve haver com dentro, já dentro do edifício, com o eco gigante, com toda a gente a olhar e o Gilmar Mendes sem sem resposta, >> sem demostar reação, >> sem reação a pensar é quer dizer, já nem em Portugal eu tenho paz. Eh, seja como for, nós temos isso tudo gravado. Vamos

partilhar. É hoje que eu com a verde. E e a sensação que temos é que aquilo é não mais que um encontro de corruptos e de gente que quer fazer negócios, aparecer na fotografia, porque como nós falamos na live do Didi, os ingressos para o público em geral são R$.200. R$.200 um dia, ou seja, 200 €. Eles não

querem a população a assistir a isto. Eles só querem os deles, os que são convidados e para não serem xingados. E o Didi conseguiu, fez a inscrição online, recebeu credencial. Eu fiz a inscrição online, mas a mim não me deram a credencial. Eles disseram: "Não, você não está na lista, temos que ir pedir a autorização". Tudo bem que eu fui

equipado desta maneira, uma maneira e estava lá no meio deles e e eles foram obrigados a olhar para para a minha vestimenta. A própria imprensa, o Didi viu eh os os jornalistas da mídia brasileira a filmarem-me a mim a e e a apontarem. Eles sabem bem quem nós somos. Eh e e foi isto que aconteceu. E agora estamos a voltar a casa para preparar estes conteúdos. Eh eh e com o

sentimento do dever cumprido. >> É verdade. >> Eh, para pergunta. Pois não, Didi, >> se você me permite, eu quero dizer o seguinte. >> Eh, assim que eu encontrei o Barroso, né, eu fui muito educado com todos eles, evidentemente, acho que não é o papel da imprensa a gente chegar lá eh para para confrontar eles assim, então, diretamente, você tem que ir comendo pelas beiradas. Aí eu fui, perguntei ao

Barroso, olhe só, Pitol, eu perguntei ao Barroso o que é que ele achava do Brasil hoje tá exportando asilados e exilados políticos. Ele disse que isso era coisa da minha cabeça, que isso não existe não, que o Brasil não tem essa coisa não. Aí eu peguei o meu passaporte, que eu fiz questão de trazer hoje, peguei o passaporte que você conhece pessoalmente. Sim. >> Peguei esse meu passaporte, eu falei: "É o Barroso e isso aqui? Barroso e isso

aqui? Eu sou um asilado político, cara. Não é coisa da cabeça não. O Brasil hoje tem asilados e exilados políticos. E aí veio aquela turma do deixadiço, aqueles seguranças, aqueles puxa-saco do lado de Barroso e não deixou a gente continuar eh a fazer essas perguntas para o Barroso com o Paulo Gonê. Foi a

mesmíssima coisa. Esperei pacientemente ele dar uma entrevista pra TV Justiça lá do Brasil. Assim que ele saiu, eu perguntei: "Dr. Paulo, eh, o que que o senhor acha de ter asilados e exilados políticos no Brasil?" Ele disse que também que isso não existia, etc. e tal.

começou, quis botar a mão na lente da Câmara, o Paulo Gonê, a gente não deixou. Eh, eu tenho tudo isso registrado, tenho tudo isso gravado. Enfim, Pitolle, eles nos acusam de viver no mundo paralelo, mas quem vive no mundo paralelo são eles, porque esse passaporte é real. Didi é real. Eh, a Elisa Robson é real, asilada política nos Estados Unidos, nós temos o Joel na Argentina, temos vários exilados no mundo inteiro. Então assim, quem é que

tá fora da realidade? Somos nós ou são eles? Pitório, >> e minha dúvida é, perfeito, Didi. Minha dúvida, Sérgio e Didi, o cordão de puxa-sacos diminuiu ou tá do mesmo tamanho? Porque não tem mais dinheiro do Banco Master para patrocinar a festa, não é? Embora já ouviu vi que Barroso tá

Gonê participou TV Justiça foi cobrir né com o nosso Randovskichel Temer todos lá Alexandre Morais a gente gravou tudo isso. >> Então então o cordão tá do mesmo tamanho. Quem é que tá bancando isso, hein? >> E esse é é o povo brasileiro que está bancando isso, com certeza, porque todos estes que vêm para cá têm as suas passagens pagas a hospedagem a hotéis luxuosos. E como vocês veem, aquilo estava pelas imagens que nós tiramos, continuava bastante preenchido, mas com zero público, zero público geral.

Portanto, é tudo convidados bancados pelo pela pelo pelo governo brasileiro e pela e pelo povo brasileiro, porque como vos dissemos, os ingressos são R$.200, 200 €. Nem nós aqui na Europa temos capacidade de pagar isso para um evento destes. Portanto, todas as pessoas estão lá tão bancadas eh pelo pelo povo brasileiro, pelo governo brasileiro e e não deixa não deixa de eu eu confesso. Eh, Pitoli, o Didi, nós estávamos ao vivo também na na live do Didi, que que depois caiu depois das agressões e tudo mais. Eh, dá muita raiva, dá muita raiva

o ar que eles de de de soberba, de quem sabe o que fez e passeia como se nada fosse. Mas agora eu venho para casa com uma sensação, com uma vimos para casa com uma satisfação tão grande de ver o Gilmar Mendes a pensar eh no logo no primeiro dia já assim, já tenho que ouvir, já não posso andar calmamente, já tenho que ter os meus seguranças, já nem em Portugal, em Portugal eu tenho paz. Eh, eles agora tão com tão com medo do que é que possa acontecer. Isto vós, podemos vos dizer, é apenas o início. Foi como eu disse ao Didi, o Nicolas Ferreira começou uma caminhada sozinho e depois mais se seguiram. E eu espero que

o nosso trabalho hoje no Gilmar Paluza e inspiro outros para que em futuras edições estejam cada vez mais e mais e mais pessoas, porque eu acho que não podemos nunca desistir. >> Só fazer as perguntas que tem que ser feita, Pitol, porque a mí mestrada não vai fazer. Eu consegui a minha, o meu credencial aqui, ó. Eu consegui a o meu credenciamento aqui. Na hora que o Sérgio foi fazer o credenciamento dele, ele não conseguiu, porque Sérgio já é uma pessoa bastante conhecida aqui em Lisboa, aqui em Portugal. Então, Sérgio

não conseguiu como jornalista, que é entrar como jornalista. Eu consegui. Então eu fiz imagens dentro do recinto. Na hora que eu cheguei lá e tava o ministro Alexandre Moraes falando, o Barroso tava sentado lá, o Michel Temer tava sentado lá, o Lewandowski, essa galera toda. E e a verdadeira mídia que somos nós. A gente é proibido quando a

gente faz uma pergunta um pouquinho só em comodo, porque veja bem, eu não xinguei ninguém, eu não ofendi ninguém, apenas perguntei a Barroso e ao Gonê e ao próprio Gilmar Mendes antes da agressão do Sérgio. Eh, por que que ele, o que é que eles achavam do Brasil hoje ter asilados e exilados políticos? E eles dizem praticamente a resposta foi unísson de todos, que nós vivemos numa bolha, que isso não existe, que não tem isso. O Gilmar Mendes chegou para mim e disse assim: "Não, eu não tenho conhecimento disso. Eu não tenho conhecimento de asilados e exilados políticos". [ __ ] claro que tem, cara.

Isso sai em toda a mídia. Eh, tudo bem que ele talvez não assista nós da mídia alternativa, meu canal do Sérgio a Auri Verde, mas ele sabem que existem asilados e exilados políticos. Então, quando tem alguém que tem a coragem, como eu e o Sérgio, de fazer uma pergunta um pouquinho mais incômoda, nós somos afastados, nós somos retirados do recinto, assim, eh, às vezes com educação, às vezes não, porque eles não querem ouvir nada. Pitô, >> Didi, eu vou fazer e >> Pois não, certo? Só só lembrar que em em 2023, quando eu estive com o Gilmar Mendes e o confrontei com a minha detenção em Guarulhos, ele deu a mesma resposta. Não tenho conhecimento disso.

E eu depois usei essas declarações para o filme falso portanto eles ainda ainda ainda ainda ainda fazem eh escárneio porque eles sabem perfeitamente o que se passa e dizem-nos na cara, não tenho conhecimento, mas connosco tem azar porque nós somos persistentes. >> Infelizmente a gente não conseguiu falar com o ministro Alexandre de Moraes porque depois que o Sérgio foi agredido, foi empurrado, caiu no chão, etc e tal, a gente não tinha mais clima para ficar lá. A gente ficou meio receoso, né, cara? Porque se com Gilmar Mendes foi assim, imagine com o ministro que é super protegido. Então a gente preferiu sair de lá para não ter mais problemas em relação a isso. Mas a gente gostaria

de ter confrontado eh o ministro, mas confrontado com perguntas, com perguntas. E uma pergunta, como você é jornalista, você sabe muito bem, é apenas uma pergunta. Ele não é obrigado a responder, mas são perguntas que eles não estão acostumados a ouvir. Ptitor, >> Didi, eu vou ter uma pergunta para você, outra pro Sérgio. A primeira pergunta que todos fazem agora: "O que aconteceu com a tua live?"

Cara, minha live caiu. Minha live, infelizmente, a live caiu. Eh, ela ainda tá no ar porque eu não, a gente não conseguiu tirar a live nem no celular porque ela foi feita no celular. A gente tentou pelo laptop do Sérgio Tavares também não conseguimos tirar a live do A. Eu não sei o que tá acontecendo, mas a live em dado momento de fato ela caiu lá. O que que aconteceu eu não sei, mas

que de fato ela caiu ou caiu. Agora ela caiu, mas tá no ar. Isso que é doido. Não deixaram a gente continuar lá, mas ela tá no ar. >> Que loucura. Eh, e Sérgio, a minha

pergunta para ti, mais alguma eh cena, entrevista, algo que contribua pro falso juiz dois com esse Gilmar Palusa? >> Sem dúvida, sem dúvida. Este, principalmente este episódio da agressão dos seguranças do Gilmar Mendes e as minhas perguntas que eu lhe fiz bem na cara com o microfone eh caem que nem uma luva no filme O Falso Juiz 2, que é sobre o Gilmar Mendes. E mais uma vez ele vai mostrar que que não que que não que não responde, que não tem coragem, que não tem conhecimento nunca de nada. E, portanto, nesse aspecto, missão cumprida. Eh não me importo de de ser

agredido, porque nós sabíamos ao que íamos. Nós sabíamos que estamos nos a meter com eh com gente que tem ligações ao narcotráfico, ao PCC, com a ao PT, a todas as piores organizações criminosas. Eh, o meu único receio, disse isso ao Didi, é depois porque eu só xinguei h STF corruptos e filhos da >> depois que foi agredido, né? Claro, >> da agressão. Eu até agressão a fazer perguntas uma forma normal e eu disse ao Didi, olha Didi, é agora que ele vai mandar os capangas do PCC que estão cá em Portugal atrás de mim depois disto, porque e ouviu-se dentro do auditório em grande ali na que aquilo fazia um eco muito grande, eu a chamá-los corruptos, filhos daquilo, filhos demais, em aos gritos e o Gilmar Mendes assim com uma cara aflito, aflito, tipo isto está a ser gravado e ai que vergonha. Tol, uma

curiosidade, desculpe, Sérgio, uma curiosidade. Eh, de um prédio para outro são 30 m, 30 m que eles têm que andar de um prédio pro outro. E os caras saem com cercados de seguranças de um prédio pro outro, mesmo dentro de Lisboa. Cara, é impressionante que esses caras não saem um minuto, não conseguem ter paz, eles não conseguem eh viver normalmente, como qualquer ser humano, para andar 30 m de um prédio para o outro, todos saem com segurança, cara. Isso me chamou atenção, porque, [ __ ] você tá na Europa, bicho, andar 30 m, você tem que ir cercado de segurança. Não tem sentido uma coisa

dessa, entendeu? Mas é assim que eles estão fazendo. >> Mas era diferente em 2023. Em 2023 eles não tinham este aparato de seguranças. Eh, eles faziam esse caminho, esses 30 m praticamente sozinhos, sem ninguém. As

coisas mudaram, principalmente quando em 2023 eu também vim cá e eles perceberam, olha, temos que ter cuidado porque eles andam aí e eles sabem o que é que fizeram. E essa é a nossa grande vitória. Esta gente nunca mais, até o último dia da vida deles, vão poder caminhar onde quer que seja, sem olhar para trás. E eles pensavam que em Lisboa estavam tranquilos e isso acabou. Isso acabou.

>> Sjô, tem uma pergunta. >> A gente vai voltar, viu? A gente vai, a gente tá querendo voltar lá. Vamos ver se a gente vai conseguir. Hoje foi só o primeiro dia. Piton

>> isso que falar vai até quarta, né, o evento, né? >> Exatamente. >> Vai até quarto. Sérgô, uma pergunta do chat. Por que você, um português, decidiu lutar tanto pelo Brasil?

>> É uma pergunta fácil de de entender. Tem a ver com dois dias específicos da história do Brasil. 7 de setembro de 2022, onde eu estive nos célebres Giraçóis Verdes e Amarelos em Brasília. a gente se encontrou lá >> e que nos encontramos lá. Porquê? Porque

as televisões portuguesas diziam que Bolsonaro não tinha apoio, que Lule era bom e eu sabia que era mentira. E nesse dia eu tive um sentimento que eu nunca tinha visto na minha vida, um sentimento patriota de gente de bem. Isso mexeu muito comigo, marcou-me muito, muito pela positiva. E depois o outro dia, o dia em que tu me foste buscar a ao aeroporto do Guarulhos, em que me prenderam eh injustamente, em que me trataram como um criminoso e onde eu senti o oposto, senti raiva, senti injustiça, senti um uma uma um sentimento de impotência. E esses dois dias marcaram-me tanto, tanto, tanto, que quando eu cheguei à Paulista e fez aquela promessa em lágrimas perante 1 milhão de pessoas em que eu ia levar a mensagem do povo brasileiro até ao fim do mundo, eh foi foram esses dois dias que fizeram com que eu prometesse isso e a partir daí que se faz uma promessa é para cumprir e eu não olho a meios e daí ter corrido meio mundo. O o falso juízo

um foi gravado na Índia, na Alemanha, na Polónia, no Reino Unido, no Brasil, na Argentina e o falso juiz dois também vai vai ter uma produção em vários países. E, portanto, essas foram esses dois dias e depois a forma como eu sempre fui recebido no Brasil, sempre que eu ia ao Brasil, agora não posso entrar e depois de hoje muito menos depois de hoje já não me prendem. Depois do que aconteceu hoje, eles mandam os capangas matarem-me se eu for ao Brasil. E então, eh, sempre que eu ia ao Brasil, as pessoas na rua abraçavam-me em lágrimas, a chorar, eu ficava em lágrimas. É um amor, um carinho na paulista, não foi >> na paulista. Era incrível em todo o lado

que eu ia sempre abraçar e me chorar, a chorar. Então eu senti, abracei a causa de uma forma muito profunda e mais profunda depois de ter estado na Argentina a ver a dor daquelas pessoas longe dos seus filhos, longe das famílias. Então eu decidi, não é, eh, vamos vou lutar até à liberdade, até o Brasil ter a liberdade e tenho o sonho de um dia poder voltar aí e comemorar a liberdade convosco. Agora tá mais longe depois do que aconteceu hoje, mas pelo menos vocês sabem que tem um soldado aqui, dois soldados aqui na Europa, que até ao fim da vida não vão, não vão dar sossego a esta gente. Só se nos matarem.

Eu sei disso. >> E como vocês já deram conta, não temos medo. Não temos medo. Não temos medo. >> A gente vai para cima, irmão. A gente

faz o nosso trabalho. Eu sei. >> Eh, a gente tá lá para para fazer o verdadeiro jornalismo, para fazer as perguntas que são incômodas para as autoridades, porque para responder a CNN, TV Justiça é mole. Aí é fácil, porque ninguém vai fazer uma pergunta que deve ser feita para eles, né? Como o Sérgio fez, como eu fiz. Ninguém faz.

Então, se não tiver a gente, eles estão acostumados naquele naquela bolha aonde a imprensa, a mestrada e a destrada tá lá para não fazer perguntas incômodas. Aí vão duas figuras como essa para lá para fazer as perguntas que eles não nem respondem e mesmo assim às vezes a gente é tratado mal, témo foi agredido, etc e tal, porque nem isso eles querem ouvir. Pit >> Didi, e você tá bem, irmão? >> Eu tô bem, pô. Missão cumprida, compadre. Você me conhece?

>> Boa, boa. É isso aí. >> Eh, como o Sérgio falou, a sensação de dever cumprido. A gente foi para lá, eu fui com zero expectativa. Sérgio já é veterano lá do Dilmar Palusa. Eu não, é

o meu primeiro Gilmar Palusa. E ano que vem estarei de volta aqui, já tô logo avisando. Eh, mas assim, eh, eu fui com o coração aberto, não fui lá para agredir ninguém, não fui lá para xingar ninguém, fui lá para fazer as perguntas que a velha mídia não faz e eu fiz. Eles não responderam, mas eu fiz. Fui lá e fiz. Então assim, o que vocês podem

esperar de dois jornalistas independentes é isso, é a verdade. É você perguntar às autoridades aquilo que ninguém pergunta. E a gente foi lá e perguntou. Pronto, eles não são obrigados a responder. É verdade. Mas

nós temos o dever de perguntar. Pitório. >> Mas não precisam agredir >> não. Agredir não, pô. Agredir, não, agredir foi o Agredir foi a cereja do bolo para Sérgio aí que vai usar as imagens lá no no defake de 2. Porque

realmente, pitolle, é, eh, os caras são cercados assim por uns seguranças que eh não deixam a gente perguntar. Vou te dar um exemplo. Quando eu fui entrevistar o Paulo, o Paulo Gonê, eh, o cara que tava me empurrando era um segurança de uma grande mídia. Ou seja, a grande mídia tá fazendo, não, desculpe, era um jornalista de uma grande mídia. O cara não era segurança do Paulo Gonê e ele tava se servindo, ele tava e eh servindo ali ao Paulo Gonê como segurança. Ele

chegou para mim, mas o Paulo Gonê não quer responder, ele já disse que não quer responder. Eu falei: "Meu amigo, ele não queria responder, é o problema dele. Agora eu quero falar e não me toque, não me empurre, não toque em mim, porque ele também tava me empurrando, entendeu? Então assim, olhe como a como é a subserviência da velha mídia Pitória. O cara não tinha nada a ver com isso. Ele não era segurança do Paulo

Gonê, trabalhava com a grande rede de comunicação e tava servindo como segurança do Gonê. Queria que eu não perguntasse o cara que é jornalista como eu. >> São pagos para isso. São pagos para isso. Sejô Didi, bom trabalho para vocês. Graças a Deus tá tudo bem. A live

agradecendo a vinda de vocês aqui para tranquilizar os nossos coraçõezinhos. Valeu, Sérgô. Um abraço, irmão. >> Valeu, >> Pitoli. Só aqui uma nota de quando terminar o jornal aqui da Auri Verde, convido-vos a irem ao canal Sérgio Tavares. Eu farei uma live depois do

jornal da Auri Verde, onde vou mostrar esses vídeos e essas perguntas, não só ao Barroso, como ao Gilmar Mendes e tudo mais. Portanto, eh, no canal Sérgio Tavares e no Didi Redpill à noite depois assistam a tudo. Eh, vão ver, vão ver então, vão ver em primeira mão tudo o que aconteceu. De qualquer maneira, irei também mandar para ti, Pitoli, essas imagens assim que for possível. >> Perfeito. Obrigado, Sérgio. Didi, um

abraço, irmão. >> Um abraço, irmão. É a mesma coisa. Eu quero só reforçar aqui que 4 horas da tarde aí no Brasil, lá no meu canal Didi News, a gente vai trazer essas imagens inéditas aí da agressão do Sérgio, de tudo que rolou. Eh, a gente vai fazer um pequeno resumo de tudo que rolou lá na aqui no no Gilmar Palusa hoje em Lisboa.

Então, conto com vocês aí no Didi Radpill, Didi News hoje 4 horas da tarde e ano que vem, Pitólio, quero você aqui no Gilmar Palusa com a gente. >> Ô, ô, Didi, você quer saber o que eu tô pensando aqui agora? Posso ser sincero? >> Diga. >> Eu tô rezando para não ter essa porcaria aí o ano que vem eu vou aí para tomar um vinho contigo. Vou fazer qualquer coisa.

Eu tô torcendo é para não ter essa porcaria desse mapa com meu dinheiro e com teu >> seria o ideal, né? Seria ideal ter essa porcaria. >> Quando você perguntou no início daqui do nosso papo quem banca, eu acho que tem muita empresa que tem interesse em bancar essa esse esse convers aqui, viu? Muitas >> lavagem, muita lavagem de dinheiro, muita. >> É. Salve, Trump. Salve Trump. Vamos

descobrir quem é que tá usando do nosso dinheiro para lavar dinheiro. Vamos. Vocês já entenderam. Didi, aquele abraço. Sérgio, aquele abraço.

>> Saúde para vocês. Vamos em frente. Já já tem convidado de Walter Nagelstein por aqui. Pedrinho vai conversar conosco. Mas antes, Daniel Leão tá na linha pra gente falar sobre saúde contigo, porque a gente sabe que você nem imagina, mas o magnésio vai te ajudar a cuidar da saúde do seu coração. Sabia disso? A falta de

magnésio pode sim afetar a nossa circulação, aumentar o cansaço, palpitação que vem por aí e até desregular o ritmo cardíaco. Daniel, este Magnésio 5.0 vai ajudar sim a cuidar da saúde do coração, não é? >> E do jeito que tá começando a semana, hein, Pitol? Começando acelerado, os jornalistas aí com sangue nos olhos, faca nos dentes, como diz o ditado. Essa

energia que nós precisamos pro dia a dia. Se você que tá me ouvindo agora não tá nessa pegada, vive do jeito do jeitinho que o Pitol acabou de falar, sem energia, sem disposição, vive ai um desânimo, não pode ver uma cadeira na frente que a pessoa já vai lá para sentar em qualquer lugar que tá, vive escorando nas paredes. Eu quero fazer um convite para você mudar essa situação. Mas não é tomando energético todo dia, não. Se entupido aí de cafeína, não é disso que nós estamos falando. Nós

estamos falando de um suplemento que vira o jogo. Ó, primeira coisa, você toma duas cápsulas à noite só. Não precisa tomar durante o dia, não tem nenhuma contraindicação. Se você é diabético, ajuda a controlar diabetes. Se você tem pressão alta, ajuda a controlar a pressão. Melhora a

circulação sanguínea. Você toma duas cápsulas à noite. A primeira coisa que vai acontecer, melhora a qualidade do sono. Isso é muito perceptível. Já nos nas duas, três primeiras noites que você usar, você já vai ver diferença. Manda

embora as dores para quem vive reclamando de dor, dor na no joelho, dor nas pernas, nas costas, né? A pessoa que vive reclamando de câimbras, use duas cápsulas à noite e anota no calendário. Ó, já tem 7 dias que eu tô tomando esse magnésio aqui. Já tem 10 dias, já tem 15 dias. Você vai ver que maravilha que é.

Coloca sua saúde em ordem usando duas cápsulas do Magnésio 5.0 da Lírius. Esse é o melhor, Pitoli. E voltamos ao telefone original, aquele que você já conhece. Sucesso, o 0800 787 5060.

Aguardando a ligação de quem ouve a verde com condição campeã, não é Daniel? >> É uma parceria que nós fizemos, né? A Aure Verde, parceria com Alírios, que é um laboratório de patriotas para patriotas, para cuidar da sua saúde. Você liga agora no 0800 787 5060. 0800 787 5060. Você vai pagar só 20% do valor.

Olha isso. O frete nós não não cobramos. Entrega rapidinho aí na sua casa e tem os presentes maravilhosos que a gente envia. A creatina premium que fortalece massa magra. Mando para você aquela cafeteira, coisa linda, portátil. Mas o

que você ganha mesmo é saúde, né, Pitoli? >> Sim, só ligar. 0800787 5060. Valeu, Daniel. >> Valeu. Abraço.

>> Valeu, irmão. Pausa no rádio. Seguimos no YouTube da Uliverde Brasil. Walter Nagelstein traz um convidado pra gente agora, né, Walter? Vitori, com muita alegria. Eh, mais uma

vez a gente recebe um convidado especial aqui, o Felipe Pedri. Felipe da Cruz Pedri, foi secretário especial de comunicação do governo do presidente Bolsonaro e estava acompanhando o senador Flávio Bolsonaro lá em Washington na semana passada. E, portanto, pode nos dar um testemunho eh melhor possível, né, do que foi do que foram aquelas reuniões, como se desenvolveram, quais foram as estratégias que foram adotadas antes, durante e depois, especialmente paraa gente poder se blindar desse papel vergonhoso que parte da imprensa brasileira faz. Então, eu queria agradecer de novo ao Pitóle o espaço, queria convidar as pessoas que estão nos assistindo que passem o WhatsApp aí umas para as outras, que avisem que o Pedrito tá aqui conosco, porque as informações que eles que ele tem para nos dar são extremamente importantes, relevantes, é um testemunho qualificado da viagem do senador Flávio Bolsonaro. Dizer: "Bem-vindo, Pedr, bom dia. fala um

pouquinho para nós como é que foi a viagem, eh, como é que foram os fatos antecedentes, depois lá as agendas, agenda na Casa Branca, recepção ao presidente Trump, a agenda seguinte com o secretário de Estado, Marco Rúbio. Enfim, queria que tu eh contasse um pouquinho para nós aqui e o Pitoli vai seguir eh tocando aí a entrevista contigo. Seja bem-vindo e muito obrigado. >> Opa, obrigado. Primeiro, bom dia para pra audiência, né? Eu quero agradecer

meu grande amigo Walter Nigerson, meu amigo de décadas, querido amigo, obrigado pelo convite, uma honra estar aqui participando. E do grande Pitoli, né, Pitol, que é uma uma pessoa importante na uma voz importantíssima na direita brasileira que a gente admira e respeita. E quando o Pitoli fala é bom escutar, porque normalmente ele tem razão. >> Deixa eu falar um pouquinho e um pouquinho sobre a viagem. Na verdade, assim, essa reunião ela obedece já um trabalho aí de seis, sete, às vezes 8 meses que o Eduardo e o Paulo vem fazendo, né, desde a Magnitic, desde desde a de toda essa essa estratégia que eles traçaram a partir dos Estados Unidos para magoar o regime, né, para deixar o regime desconfortável e aí e a gente ter casos como o impeachment do a saída do Barroso, né, essa briga aí entre própria Febraban aí e e essa essa essa cúpula do Supremo. Então assim, a

Magnísk essa política internacional do Eduardo e do e do Paulo já nos trouxeram eh belíssimas vitórias, né? Então, e e essa essa reunião é mais uma delas, né? Ela já tava sendo discutida há muito tempo. O Lula vinha travando essa reunião com tentativas de lobby, tentando fazer com que ela não acontecesse. Mas a estratégia do Paulo do Eduardo sempre foi essa, trabalhar baixinho, trabalhar quieto e fazer com que as coisas aconteçam. Mais uma vez,

eh, uma reunião importantíssima na Casa Branca que simboliza e sim, de fato, um alinhamento, né, um alinhamento com, eh, o Trump nos Estados Unidos. É um alinhamento muito antigo, né, gente? É bom que a gente lembre que o presidente Bolsonaro foi o último presidente do mundo, né, a admitir a derrota do Trump, aquela derrota fraudada em 2020. Inclusive, aquilo ali rendeu para ele uma uma inimizade do Partido Democrata quase mortal, né? A partir dali, o Partido Democrata eh avança claramente no governo Bolsonaro, tanto na parte diplomática quanto jorrando bilhões pela USA para para tentar brecar a candidatura do presidente Bolsonaro em 22. Então assim, a gente tem aí uma

sequência desse trabalho que o Eduardo vem fazendo desde 2018, né? Essa reunião é mais uma etapa desse trabalho que ele faz tão bem, graças a Deus, pelo nosso país. >> Pedri, muito obrigado pelo carinho que você tem por mim. É uma honra ter você aqui na OriVo, saiba disso. Eu vou contextualizar, Pedri, para passar para você eh para uma análise diferente também. Ah, eu tive a oportunidade de

encontrar o Sérgio Tavares, que conversou conosco há pouco, o jornalista mais brasileiro que português, acho que agora, até pelas lutas que encabeça, né, naquele 25 de fevereiro de 2024 no aeroporto de Guarulhos, quando ele foi detido pela Polícia Federal, ali, passou a manhã, eh, Eduardo Borgo, advogado e eu, fomos até ali para resgatá-lo. Aquela, essa é a verdade. E aí, Pedri, aconteceu um negócio muito que eu nunca tinha vivido daquela forma. No trajeto entre o aeroporto de Guarulhos e o Palácio dos Bandeirantes, para onde levamos o Sérgio, que o presidente Bolsonaro queria encontrá-lo. Então nós saímos do aeroporto, fomos até o Palácio dos Bandeirantes, trajeto de quase uma hora. Nós fomos acompanhando

as notícias chegando. Vi Estadão, Globo, Wall, a construção da notícia que a gente ajudou a viver. Nós vivemos desde o primeiro momento, desde a detenção do Sérgio. Pedri, quanta mentira. bicho, mas mentira, mas assim descarada, deslavada. E a gente olhava aqui,

falava: "Não é possível que os caras estão falando isso, isso é mentira". E o Sérgio, no meio disso, né? A gente acompanhando todas as informações e também a construção da mentira e da narrativa, né? Você viveu essa notícia ao lado do Flávio desses encontros que aconteceram em Washington e também deve ter visto as mentiras que foram contadas por aqui. Teve ou não teve, Pedri?

>> Teve muita mentira. Eh, e é incrível como a a gente vive uma um novo, uma nova época da da comunicação social, sobretudo, né, Pitoli, porque quem acreditava que a tentativa de censurar a direita nas redes, a tent a tentativa de amordaçar essa massa de pessoas que hoje se comunica pelas redes, pelas plataformas digitais, iria dar certo, né? Muito pelo contrário, isso aí realmente eh massificou, na verdade, a a a utilização das redes para obtenção de informação. Isso está acontecendo justamente um rebote nas televisões, um rebote na mídia. Hoje é muito é muito claro, né? As redes sociais elas são

praticamente as agências de checagem da grande mídia, né? Ou seja, é nas redes que as pessoas vão checar durante eh o dia eh as várias opiniões sobre aquela informação que sai na mídia. Então assim, essa tentativa de mentira, eh, coordenada, que a esquerda fez isso muito nos últimos 30 anos, né, com esse tucano petismo, isso isso hoje em dia tá mais difícil ser feito, né, e que pese que a gente sabe que as TVs atingem e uma gama gigantesca de pessoas e que as redes às vezes, né, não atingem os rincões, como se diz no Rio Grande do Sul, aqui no meu sono, mais distantes, mas de fato hoje a rede consegue segurar. Você vê, né, Vitória, esse essa tentativa de massacre ao Flávio naqueles dias ali em relação ao Vorcaro, ela na mídia em geral ela ela pareceu ser uma bomba atômica suficiente para para abalar a candidatura do Flávio, né, quando na verdade nas redes não era isso que tava acontecendo, né? E aí a gente vai às pesquisas e mostra exatamente essa essa essa solidez, né, que que é mostrada nas redes. Ou seja, então eu eu

entendo que hoje, por mais que a a imprensa queira, né, ainda produzir o que eles fizeram agora em relação aos Estados Unidos, né, eh, em relação ao próprio filme do do do Dark Horse. Então, assim, vai ser mais difícil, né? Vai ser mais difícil. Pedrinho, uma outra questão com relação à coletiva, né? Nós acompanhamos a tentativa eh oficial do gabinete do senador Flávio Bolsonaro pediu para que pudesse utilizar o espaço da embaixada do Brasil em Washington para receber os repórteres. E no meio disso tudo chegou

uma informação de bastidor para nós daquele momento de que o próprio vice-presidente da República, Geraldo Alkmin, fez uma uma fala dizendo dois Bolsonaros contra o Brasil, nós não vamos permitir que isso aconteça no interior da embaixada. textualmente talvez não seja essa a reprodução fiel, mas ia para essa linha, a fala de Geraldo Alkmin. Como é que foi viver esse bastidor daquela coletiva, Pedri? >> Essa coletiva realmente era para ter sido feito na embaixada. uma vergonha embaixada brasileira não abrir espaço, porque é um espaço público, não é um espaço de um governo, é um espaço de um estado. E o Estado brasileiro não

acolher um senador da República, candidato à presidência da República, porque ele é oposição ao atual governo, é muito lamentável, mas mostra sim, né, Pitoli, o atual estado de coisas que nós vivemos no Brasil, onde as instituições, na verdade, não são de estado, mas sim de um grupo político muito bem definido. Então, aconteceu sim isso. Eh, tivemos que mudar as pressas para um hotel em em Washington, né? Eh, e fazer a a a coletiva também, eh, mostrando para esses jornalistas que o assunto não iria ser aqueles que eles queriam trazer para paraa notícia, que era misturar banco master e tudo mais. Então, o Paulo soube fazer isso muito bem. a gente tem que

dar essa essa esses parabéns pro Paulo. Paulo Figueiredo tem sido um um um braço muito importante, inclusive, na condução dessa política internacional junto com o Eduardo. Em relação também a à mentira que eles fizeram, que a reunião durou pouco, né, que a reunião foi só uma fotinha, depois a inteligência artificial, a gente fica pensando, né, Pitolle, você imagina uns caras desses pensarem que um que um líder mundial da direita, como o Eduardo Bolsonaro, vai pegar uma foto dentro do salão oval e vai alterar para publicar, né? É como se fosse jogar no lixo a credibilidade de anos e anos e anos aí de trabalho no âmbito internacional. Então, vejam como a manipulação ela é tão desenfreada que ela vai e eh no maior non sens possível aí político, né, >> Pedri? Concordo. E você fez o destaque

da fala do Paulo F da da posição do Paulo Figueiredo, que foi fundamental, [limpando a garganta] porque você é um homem de comunicação. Queria ouvi-lo porque a gente transmitiu ao vivo a coletiva aqui na Auri Verde e aí me assustou posicionamento de alguns jornalistas que queriam ir pro embate com Flávio. Não, um desrespeito absoluto, inclusive pros demais que ali estavam aguardando a vez de perguntar, porque era uma pergunta, quando o Flávio começava a responder, queriam debater com o Flávio. E eu falei, será que os caras entenderam que isso é uma coletiva ou eles estão querendo um debate, um embate ou gerar uma situação saia justa para Flávio desnecessária ali até por conta do desrespeito? Você viu isso aí, né?

>> Não, exatamente. A gente comentou inclusive isso, Pitol, que no final das contas essa sequência que eles armaram, né, o Intercept, aqueles vazamentos ali que aquilo ali foi muito bem colocado, com uma dobradinha com a imprensa a imprensa nacional. E aí e posterior, Pitóleo, tu lembra que eles sabe que vai aos Estados Unidos, né? Eles vão a Dallas, tentam entrar na vida pessoal do Eduardo, na vida pessoal de amigos do Eduardo. E eles vão com muita sede ao pote, né, Pitória? Achando que ali na

questão do caso do filme tinha algo errado, né? Então eles apostaram quase 100% nesse movimento, né? Quando eles viram que não tinha mais isso, né? começou a repecer. Eh, a continuidade em Washington foi praticamente um ato desesperado. Eles queriam porque queriam

voltar atrás no assunto, né, tentar trazer o caso master, eh, que foi uma, na verdade, uma criação do Intercept, né, dando áreas de ilegalidade, eh, e que mostrou claramente que a imprensa, obviamente, sobretudo a imprensa e mainstream tem lado nessa história, né, Pitória? Eles estão esperando aí algum erro da campanha para poder tentar substituir e colocar um outro candidato. Porém, não foi isso que aconteceu. Foi uma entrevista espetacular e irredocável do Flávio. Acho que o Flávio colocou excelentes pontos ali que precisam ser debatidos. O Brasil ele tem 50 milhões

de pessoas que não tem soberania, que não tem eh direitos humanos, direito de ir e vir. Esse é um assunto importantíssimo que eu acho que o Flávio vai olhar no olho dessas pessoas, né, que moram nesses nesses territórios. e vai se comunicar bem com elas. Eu acho que a gente tem uma oportunidade aí de fato de libertar o Brasil após essa medida maravilhosa conquistada pelo Flávio, pelo Eduardo e o Paulo nos Estados Unidos. Eu concordo. Inclusive,

Pedri. Eh, quando você percebe o sucesso da coletiva do Flávio, é que ela reverberou pouco nos veículos de comunicação, porque se ele tivesse ido mal, tropeço, qualquer situação que jogasse contra o Flávio, a repercussão seria muito maior. Parte disso, né, ou mostra disso, amostra disso, aliás, é que a grande imprensa vai tentando desqualificar a conquista, olhando para dizendo assim: "Flávio fugiu do Brasil pela questão do Vocaro". Eu ouvi jornalistas como Otávio Getes se dispondo a isso, dizendo: "Ele fugiu do Brasil para não discutir questões envolvendo o Banco Master". A gente viveu isso. Ou seja, né, Flávio foi tão

bem que eles tiveram que gerar uma outra mentira em função da visita. Pedri, >> é e esse que eu tenho que eu falei antes, né, Net? a a sequência de barrigadas da imprensa ber inacreditável, né, que mostra um certo até desespero em tentar manter uma crise artificial no ar, né? Como eles fizeram isso, Pitolê, eu volto a dizer, como eles fizeram isso a vida inteira, né? Sem ter interposto, eles se acostumaram com essa ideia. Na época do COVID

fizeram também eh de uma forma muito contente a desumanização ao presidente Bolsonaro, né? Essa essa desumanização que fez com que ele hoje fosse um preso político, né? e o Brasil aceitasse ele ser um preso político. Mas de fato, Pitoli, a a a as barrigadas da imprensa de fato, neste ano eleitoral eh e amostra desse jeito, na verdade, são boas para nós, né? Porque uma parte significativa da da sociedade brasileira que às vezes não via algum movimento mais eh brusco da imprensa, olha vi olha isso e realmente se dá conta de quem é manipulado.

>> Tem uma amiga querida aí que gaúcha da tua terra da terra do Valter que diz isso é foi chinelagem, né? Foi chinelagem pura da tua da imprensa. Ô ô Walter, você me deu a liberdade? Eu fiquei à vontade aqui com o Pedrinho, fiz as perguntas que queria. Mais alguma questão, Walter?

Por favor, Pitólio, eu queria só chamar a atenção das pessoas que estão nos assistindo, quem tá chegando agora, o Felipe Pedri, ele foi secretário de comunicação da presidência da República no governo do presidente Bolsonaro e tá ao lado do senador Flávio Bolsonaro agora nesse processo. Então ele tá nos contando, nos referindo como é que foi, como é que foram as negociações, as tratativas, a construção desse processo todo, né, da declaração do PCC e do CV como organizações terroristas, o esforço que a imprensa brasileira tem feito, né, para desqualificar tudo isso, os ataques que nos faz. Eu só quero agradecer eh dizer, Pitoli, que o Pedri tem um papel muito importante e pedir pro Pedri, evidentemente, sem eh antecipar a estratégia pro pro adversário, pro inimigo, mas a visão que ele tem, eh, que o Flávio tem, que a candidatura tem, que o nosso posicionamento tem do nosso papel aqui como agentes da informação, do papel das redes sociais, do papel do Pitoli, do papel da Auri Verde, como é que isso vai se desempenhar ao longo da campanha e depois, se Deus quiser, vencendo o desafio da eleição, como é que nós precisamos governar, Pitoli, na construção eh da hegemonia discursiva, porque é isso que a esquerda desenvolveu. Olha, Walter, tu tocou num assunto importantíssimo que eu venho falando há algum tempo, tá? São duas coisas na área da da comunicação. Nós de fato, porque

assim, vamos pensar aqui, a gente tem que se perguntar, pode existir uma democracia brasileira com canais de TV aí na Casa das dezenas, nenhuma TV de fato conservadora. Um canal de notícia em TV aberta, conservadora, tem algum do Brasil, não tem a Jovem Pan foi proibida de existir. Eh, ou seja, o que a gente precisa nesse país para de fato ter uma democracia, ou seja, uma qualidade, um ambiente melhor no debate público, quando a gente não tenha de fato, né, a tentativa de excluir as redes, porque nas redes está à direita para que se volte uma hegemonia da esquerda com TV e salas de aula. Ou seja, a esquerda precisa aceitar que a direita existe. Eu acho que parte agora de uma e eu e eu vejo isso, tá? em alguns aos setores da

esquerda na aceitação da gente. A gente teve um artigo do Pablo Hortelato que era um a há alguns meses atrás ele falando exatamente nesse ponto: "Olha, será que a gente não tem que aceitar a direita?" Eu acho que aceitar a direita é aceitar um canal aberto do Pitolia na televisão, né? Aceitar a direita é a gente poder ocupar espaço, sim, também em universidades públicas, né? aceitar a direito é a gente ter também uma equalização nos quadros de Ministério Público e e tribunais superiores. Ou

seja, a democracia brasileira, ela a tensão dela toda está nessa casta burocrática que ainda existe, que veio dos anos, né, 80, final dos anos 80, 90, como começo dos anos 2000, né, com essa massa que quer ser representada dentro dessa casa também. Ou seja, essa caça precisa aceitar, né, esse movimento que vem de 2003 para cá e nós ter aí efetivamente uma equalização na representação dessa burocracia com os vários aspectos aí de de diferenças ideológicas, que não é o que existe hoje, né, Walter, tu sabe muito bem que é um perseguido político dentro do do judiciário, tu sabe disso. E isso é muito sério, né? Não é um problema só da democracia brasileira, que da a gente pode nem falar mais sobre democracia, né? mas que no Brasil se aprofundou drasticamente aí pela pelo tamanho que é o judiciário brasileiro, né? Pelo

tamanho que é essa estrutura do judiciário no Brasil. >> Ô Pedri, já que o Walter eh encerrou pelo que vi as perguntas, Walter, posso fazer uma última aqui? Walter, dizer o seguinte, antes, se tu me permitir, >> claro. >> O Felipe, o Felipe é pré-candidato a deputado federal. Eu acho que ele tem muito a contribuir.

>> Bom, que bom. >> E a e acho que ele precisa viajar ao Rio Grande do Sul. todas as cidades e todas as regiões, sendo recebido aí por lideranças, lideranças empresariais, lideranças setoriais, lideranças das forças vivas da comunidade para ouvi-lo a respeito dessa questão da guerra cultural e da importância de nós, senão nós vamos continuar perdendo para sempre, de nós olharmos para essa questão. Então eu cumprimento para ele, agradeço, desejo uma boa semana e quero dizer que na no que depender de mim e se tu me permitir, Pitônio, no que depender de nós, a gente tem a consciência da importância do papel dele e da importância eh dentro do papel dele dessa instância eh da construção e do da nossa comunicação. >> Pô, que sorte o Rio Grande ter o nome do do Pedri à disposição, pô. Que bom.

Parabéns pela coragem. Coragem, Pedri. Pedri, eh, uma pergunta. Nós acompanhamos e pode me corrigir se eu tiver enganado, por gentileza, desde Lula 1, o uso da máquina para propaganda, o Ministério da Propaganda rolou solto em tempos de Lula, com um valor aproximado gasto em média ano de um bis 100, alguma coisa do tipo. Eu eu li sobre esse assunto. Quando chega

Dilma, então a gente atravessa Lula 1, Lula 2 e uma média final de um bis 100 por ano gasto em publicidade. Quando chega em Dilma, chega em Dilma, um tropeço depois do outro, né? A gente sabe o tamanho do do buraco que o Brasil se meteu. Esse valor mais que dobrou. Por quê? Porque precisava usar de

propaganda para tentar limpar a barra, para tentar limpar o editorial, para tentar fazer com que a entrevista não fosse tão ruim assim para Dilma. A gente sabe como as coisas se desenham com o dinheiro público nesse sentido, que investe no convencimento do jornalista. a gente sabe como é que funciona. Aí chega Bolsonaro, derruba essa média para quase 10% do que Dilma gastou. Absurdamente. Bolsonaro consegue reduzir

a quase 10% do que Dilma gastou. E já chega a informação, Pedri, de que Lula já gastou 50% a mais do que Dilma. Ou seja, olha o tamanho do problema do buraco gerado por esse governo Lula, a ponto de ter que investir em publicidade, né, um valor absurdo do seu dinheiro, do meu dinheiro, para tentar livrar barra, para investir no convencimento do jornalista, livrar a barra do editorial, a pergunta não chegar quadrada na coletiva. Queria que você falasse sobre esse nosso dinheiro utilizado dessa forma para livrar a barra de quem vai mal no governo federal. Pedri, >> eh, tu falou tudo, Pitol, na verdade é exatamente isso. É pou quando tu tem

pouca entrega à população, tu tem que investir mais para comprar as mentes, né, do das pessoas, que é através da publicidade, através eh da daquela mensagem de 30 segundos na rádio com uma palavra bem colocada. O PT sabe usar isso, né? A gente tem aqui o Walter, sabe, em Porto Alegre, um exemplo. PT ficou 4 anos seguidos na Prefeitura de Porto Alegre, não fez absolutamente nada, né? Mas ele tinha uma boa propaganda. Ou seja, a esquerda ela se

apodera da cultura e faz a partir da cultura, né, tu criar um ambiente de saciedade da população, quando na verdade, na realidade, ela tá sendo eh de novo pilhada, roubada, né, enganada de todas as formas. Então, assim, é essa essas essa fórmula de bolo petista é tradicional. E aí vem sim o a o dinheiro. A gente no nosso governo até, eu faço meia culpa, tá, Cit? Eu acho que no, sobretudo na gestão do Santos Cruz, que foi quando a gente de fato formou a SECOM, eu não tava lá ainda, eh foi eh, na minha opinião, acho que a SECOM em governos da direita deve ser, devem ser sim, ministério, tá? Eu acho que isso

foi um erro, transformar em secretaria especial do governo. Eu acho que a SECOM precisa ser um ministério porque ela tem que ter um tamanho suficiente para que possa conseguir ter de fato uma um poder de influência sobre os outros ministérios. Então eu acho que esse erro um pouco de de estratégia do nosso governo aconteceu lá atrás, sobretudo na gestão do Santos Cruz, que depenou a nossa SECOM e a gente teve que depois correr atrás do prejuízo e questão de equilibrar gastos para poder ter o mínimo de punch possível na no ano de 22, 21. Então, eh, apesar, né, de a gente fazer um gasto responsável, né, e fizemos, sim, você pode notar que a gente conseguiu distribuir no nosso governo muito melhor a verba de televisão e por isso a Globo ficou nossa inimiga, né, mortal. Eh, então essa questão do dinheiro, sobretudo para a TV e aí a Globo em si, é a máxima do PT, né? Compra a Globo, segura Globo e no

resto ela conta com as redações de jornais amigas. Pedri, eu torço muito por ti. Gostaria que você contasse conosco aqui, embora no interior do estado de São Paulo a gente fala muito pro interior do Rio Grande. Acho que o Walter ele é testemunha disso. A gente conversa muito com gaúcho, muito com o gaúcho. E tô

aqui na torcida pelo teu sucesso, na tua luta que será grande pelos próximos meses. Obrigado por passar por aqui, viu Pedri? >> Obrigado, Pitório, pelo carinho. Uma honra participar contigo do programa. uma honra pro meu grande amigo Walter Nigersen, amigo de 30 anos. Eh, nós

temos um ano muito difícil, Pitoli. Eu tenho dito, a gente tem que admitir que nós estamos em guerra. E quando a gente tá em guerra, a gente dá o máximo de si, olha pra frente, eh, olha pro cara que tá do teu lado da trincheira, pega junto e vamos pro embate, porque a gente tem uma luta muito árdo até novembro. Ah, e vão vencer, Pedri. A gente no começo do programa, hoje menos, mas durante muito tempo eu eu disse, estamos em guerra. Ou

a gente entende que a gente tá em guerra e é vigia e vigia, vigiai e orai e vão pro pau, né? Porque senão os caras vão solapar, tratorima da gente e a gente não vai permitir isso. Pedri, conta comigo. Um abraço, Walter. Muito, muitíssimo obrigado, Walter. Uma honra

ver o Pedri no Jornal da Ariveja. Valeu, Pedri. >> É verdade. >> É verdade. Abraço, Pedri.

Abraço, >> querido. Valeu, Pedrinho. Um abraço, meu velho. Vamos em frente. Pingô, tudo certo por aí? Vamos trabalhar. Ah, então

a gente segue. Deixa eu só te falar porque tem fazon cap na área. Eu quero chamar sua atenção por quando a gente fala do Fazonc, a gente tá falando de uma oportunidade de você transformar na sua vida. Você sabe disso, né? Quando a gente fala em transformar sua vida, o que é? 500.000 no prêmio principal,

300.000 em outros prêmios. E é assim, é assim que o faz um cap e transforma as vidas. Por que não tentar então a sorte apenas uma vez se você pode ter cinco chances de mudar de patamar agora mesmo? Preste bastante atenção. O que você

faria com Rio milhão deais na sua conta agora quinta-feira? Já imaginou? No fazoncap.com. Essa pergunta pode virar realidade.

Fazoncap.com está entregando um prêmio de meio milhão deais mais 300.000 em outros prêmios para mudar de vida. Um pequeno investimento de R$ 10, você adquire cinco títulos de capitalização da modalidade filantropia premiável. Ajuda o Hospital de Amor de Barretos se pronto, já está concorrendo cinco chances de você faturar o prêmio. Prêmio

que vai ter sorteio agora, quinta-feira, feriado, 21:30, ao vivo pela Rede TV. Se você ainda não entendeu a importância dessa sua decisão, acesse agora R$ 10 que podem transformar a sua vida. Faz um cap. Fazoncap.com.

Fazoncap.com. É hora de você acessar. Chama sorte. Chama que ela vem. GG também pronto para

conversar conosco. GG tá chegando por quê? Olha, você vai gostar dessa aqui, né? Tem o seu Avelino, amigo nosso, inclusive ele trabalha na área de funilaria, pintura, é o famoso lanterneiro, não é verdade? E o Avelino mandou mensagem pra gente aqui dizendo que é o seguinte, que o médico deu uma bronca nele porque ele estava tomando muito anti-inflamatório, por quê? Dor

nas costas, impressor na lombar. E aí ele começou a investir nesse magnésio e olha que mudou a vida dele. Alô, seu baelino, tomou a decisão certa. GG, quanta gente sofrendo com dor, hein, GG? Apitol e muitas pessoas, meu amigo. Bom

dia para você, para todo mundo que ouve aqui a Oliveira de Brasil. Olha, Pitoli, um abraço pro nosso amigo ouvinte, para todo mundo que trabalha aí na área de funilaria, pintura, esse trabalho que exige muito da nossa parte física, né? Então, nesse caso, o magnésio tem um papel fundamental. É o magnésio que vai aliviar aquela dor que você sente quando você faz um esforço a mais. É a dor que transita pelas costas muitas vezes, né?

Vai caminhando, descendo aqui pelas pernas, principalmente quem sofre com inflamação no ciático, aquela dor no quadril, aquele aquela dor que acaba gerando aquele estresse no seu dia a dia, né? Então é por isso, Pitôle, que a gente reforça aqui a importância do magnésio 5.0 para você não depender do remedinho da farmácia todo dia. Fica aí, ó, tomando aquele anti-inflamatório para você ter uma vida normal. Você pode suplementar. A suplementação é diferente

do remédio, tá? É para repor a quantidade de magnésio que seu corpo precisa. O detalhe, Pitóleo, é que quem trabalha em funilaria, quem trabalha eh no escritório, quem trabalha em mercado, a pessoa trabalha com movimentos repetitivos. Quando você usa o magnésio, ele vai aliviando essas dores, porque movimentos repetitivos inflamam ainda mais o corpo. Use magnésio 5.0. Melhor a

dor, mas também melhora o sono, câbras, enfim. Coloca o corpo em equilíbrio, pitoli. >> E o caminho você já sabe qual é. É o 0800 787 5060, né, GG? >> Isso. Com promoção especial. Vou fazer o

seguinte, meu amigo. Aquela pessoa que quer experimentar, que quer testar, vou fazer a condição hoje que quando a gente faz, o telefone dispara porque todo mundo quer aproveitar. Ó, preço de custo, você não vai pagar nada mais que isso. A gente já deu aqui 60, 70. O pitle fica na minha cola, GG, aumenta o discordo. E a gente faz pela audiência,

pelo pitle, mas hoje é preço de custo, pitolle. Hoje é preço de custo, é só o custo da produção, que é pra pessoa experimentar, que é pra pessoa testar. Com camisa do Brasil. Brasil ganhou ontem, hein? Brasil ganhou. Vamos lá.

Vamos lá. Vamos rumo ao Exel. Vamos acreditar. Você ganha a camisa do Brasil e ainda vai ganhar a cafeteira portátil. 0800 787 5060.

0800 787 5060. Compra agora, paga depois com preço de custo. Pode ligar agora. 0800 787 5060. >> Valeu, GG. Abraço, querido.

>> Valeu. >> Vamos pausa no rádio. Seguimos no YouTube da Uliver de Brasil. Tem informação na voz de Maring Ton Barros. Pois não, Barros.

>> Pitol. O deputado federal Lindberg Farias, do PT do Rio de Janeiro, enviou um ofício à Polícia Federal e a Interpol, pedindo a adoção de medidas de cooperação internacional para apurar a origem, a movimentação e os beneficiários de recursos relacionados ao financiamento do filme Dark Horse. O parlamentar solicita o compartilhamento de informações com autoridades de países como Estados Unidos, Holanda e Hungria e pede a preservação de registros financeiros ligados ao projeto. No pedido, Lindberg afirma que reportagens apontaram a participação de empresas estrangeiras e mecanismos financeiros internacionais na produção do filme. Segundo o deputado, documentos revelados pela agência pública indicaram que Eduardo Bolsonaro foi descrito como financiador do projeto e que houve tentativa de contratação de uma estrutura de conta de custódia para a movimentação de recursos destinados ao filme.

>> A gente tá falando o quê? Transposição de São Francisco. [risadas] Que que a gente tá falando do do INSS? Do que que a gente tá falando, Barroso? É, ele tá >> de um filme privado, né?

>> Dark Horse. É isso aí. >> Ah, tá. É, é público o filme? Tem lei ruanê no filme? Não, desculpa. Pois não.

>> É, ele cita também, Pitola, informações sobre uma ordem de pagamento de 57.000 para uma empresa da Califórnia que é intermediada por uma entidade registrada na Holanda. Segundo Lindberg, os envolvidos buscaram uma estrutura que permitiria que investidores permanecessem anônimos, o que justificaria a identificação dos beneficiários finais e também da origem dos recursos. Fico rezando pro Barros acabar notícias para eu comentar porque eu começo me dar um comichão. >> É, >> é >> bom, se quiser tem. É, basicamente é

isso. >> Pr frente é só grosélia, né? >> Obrigado, Barros. Desculpa, viu, Barros? Eh, só uma dúvida. Eh, ô Lindberg, o que

que você não entendeu ainda, querido, que isso aí é privado, é uma relação privada. O que que você não entendeu ainda, hein, Lindberg? O que é que você vocês estão precisando de notícia? É isso? Tá sem notícia na segunda-feira, tá precisando dar uma causadinha. É isso?

Ô Lindber, onde é que você entendeu que essa é uma relação privada? Meu filho, quer te quer que eu te fale outra coisa, ô Lindberg? Teve um grupo de empresários que durante o processo eleitoral de 2022 teve uma uma manifestação de um empresário num grupo, um emoji, não sei se é um joinha, um sorrisinho, não sei se história, e como é que é, nem me lembro o que, mas enfim, uma manifestação de um empresário num grupo de WhatsApp, um emoji, só um emoji, arrebentaram com a vida dos empresários. arrebentaram com a vida de empresários conservadores, tá? Mas arrebentaram, devassa, bloqueio, passaporte, destruíram a vida dos caras.

Beleza, ô, ô, lindinho. Beleza, você entendeu? Tá aí com relação ao filme do presidente Bolsonaro, Darth Horse, sabendo perdão, da perseguição com relação à direita, a os conservadores do Brasil, os bolsonaristas do Brasil, você acha mesmo que Eduardo, Flávio, Mari Fre, você acha que os caras iam fazer o quê? Um fundo onde você colocaria o seu dinheiro ali e você ficaria exposto para quê? Pro Alexandre de Moraes identificar quem apoiou o financiamento do filme do Bolsonaro para ele perseguir no Brasil.

Lindi, pode ser idiota. Desculpa, isso é de uma imbecilidade isso aí. Desculpa. É, é falta de bom, falta de inteligência. Lindinho também, né? É

chovendo molhado, né? Então, veja qual é a dificuldade de você entender que isso é um filme que não tem lei ruanê, que vocês adoram, né? Dinheiro nosso para fazer porcaria no Brasil. Não tem nada a ver, cara. Você tá querendo notícia. Que que é as a a CNN tá pedindo

notícia para vocês? Que que é o tá pedindo notícia? Não tem notícia hoje no Brasil. Porque vocês não podem falar do hino nacional que a tua turminha destruiu ontem no Maracanã? É isso? Ou

das falas do Lula no último final de semana? É isso? Então me perdoe, Walter, mas eu tô falando de uma relação privada. Outra coisa, lindinho, tem um grupo de WhatsApp que tava ali, o o o Marcelinho Deolan, essa turma que você conhece bem, lindinho, ó, essa turma num grupo de WhatsApp estava negociando o atentado para tirar a vida do Flávio. Eu não vi até agora ninguém do grupinho de WhatsApp que negociava a morte de Flávio Bolsonaro ser preso. Não

vi ninguém, embora Deolane já esteja, amiga da turma aí, amiga do Lula, teu patrão, tá presa, né? Então, mas eu não vi ninguém com passaporte retido, não vi ninguém. Então, em grupo de WhatsApp que eles falam e tratam da morte do Flávio, tá tudo certo. Num grupo de empresários sérios, um emoji acaba com a vida dos caras. É assim que vocês jogam. E outra,

o o Lindinho, gestor de carreiras, né? O Lindbag Farinhas. Ô, ô, ô, Lindinho, deixa eu só te fazer uma proposta. Peça para abrir as contas do Lulinha, já que você não é o bom da boca. Peça para abrir as contas do Lulinha. Lá tem

300.000 por mês de mesada da agora vítima da sociedade. A Roberta Luxinger, que eu vi uma entrevista dela ontem, vítima da sociedade. Ó, meu Deus, né? 25 milhões do que a gente não sabe nem do que é, sabe? Não sabe se é R$ 25 milhões

de reais, dólares ou euros. Abre a conta do teu, do filho, do teu patrão aí, do, do Lula, hein, Nindinho? Porque a gente tá falando de um filme com recurso privado. E eu tô propondo você mostrar a conta do Lulinha que tem dinheiro de dinheiro roubado de aposentado, pensionista, viúva e ófono. Abre lá.

Você não é o bom da boca. Abre o bom. Abre lá. Lurinha, sigilo financeiro. Vamos quebrar aqui, Lurinha, para saber o que tem na sua conta. Duvido que vocês

façam isso. Vocês blindaram o cara na CPMI do INSS. Sabe, Walter, o que eu concluo? CNN, a Globo deve est precisando de notícia. Aí provoca esse idiota do do Lindberg para ele promover essas barbares. É dinheiro privado,

Valter. Não tem nem lei Juanê que eles adoram nisso aí. >> Eu vou começar no lado, vocês me perdoem, uma ftilidade aí da estética, né? Porque bom da boca de Zupitoli, eh, ele fez um preenchimento labial >> ou algum outro procedimento, eu não sei exatamente o que que foi, >> né? Mas foi a desarmonização ou a demonização facial? O cara tá vi. Eu não

vi isso, Walter. >> É, o cara tá totalmente travado. É um negócio horrível. Acho que >> achei que fosse outra coisa que travava ele ali do os movimentos faciais. >> Acho que tudo junto ao mesmo tempo, tá tudo, né? Eh, a outra coisa que é o

seguinte, a fala dele nesse vídeo, se vocês observarem, coloquei ontem à noite, observa, Pitôle, ou ele tá sobeito de álcool ou de alguma outra coisa, porque ele tá com a fala pastosa, ele tá com tá travado, não consegue falar direito, não consegue falar, fala Bolsonaro e é um negócio horrível. faz >> a outra coisa, né, fake news, >> eh, ele é um neoanones, ele tá fazendo o papel ridículo que o Janones eh fazia até pouco tempo atrás, né? E tá, na verdade, mostrando para todo mundo a mediocridade e o que que ele é. Na verdade, esse pastel de vento, o cara é uma bolha de sabão, é uma figura totalmente vazia, estriônica, né? Eh, o deputado não aciona a Interpol.

Ele, desculpem aqui o meu português, para Interpol ele é merda nenhuma. Ele não aciona Interpol. A Interpol é uma associação de polícias dos países. Eh, eh, essa associação se dá mediante convênio entre os países e atende a ordens judiciais. Então, eh, um determinado juiz, uma determinada justiça de um determinado país dentro de um procedimento judicial eh emite uma ordem de prisão ou solicita uma diligência, uma investigação das polícias. O Linberg não é ninguém para

acionar Interpol, a não ser para gravar um vídeo fake, como ele fez, dizendo que ele acionou Interpol, porque não vale absolutamente nada o fato dele ter suscitado as questões que suscita, que são falsas também, para dizer que acionou Interpol. só para fazer propaganda, para alimentar os seus burros e alimentar o que a gente falou há pouco com o Pedrinho, que a gente tanto fala que sofre a sala de ecosa, os seus organismos, né, que estão aí para eh propagar esse tipo de coisa que eles criam, essas mentiras. Se fosse em qualquer outro lado era gabinete de ódio, mas eles podem fazer absolutamente tudo que eles querem. Eu só diria o seguinte, que o que ele usou, que eu não sei o que que foi de novo, se foi botox, se foi preenchimento, o que que ele fez, além de ter travado a boca do Lindenberg, do Lindinho, que não é mais Lindinho, né, porque agora é uma coisa horrível, travou o cérebro dele também. Eh, acho que já tava com problemas, né, Walter? O cérebro já tinha problemas,

era só uma questão de tempo. Agora, essa demonização facial não tinha visto. Ficou caraégico, né? deficiente estético. É, ficou. É,

>> tá certo. Muito bem. Vamos lá, Valter, obrigado por ter trazido Pedri aqui para nós. Foi uma honra, viu, Valteria? Boa semana.

>> Vitório, aqui no Rio Grande do Sul, a saída do Zuco, da deputção federal, Zuco, tá indo ao governador do estado. A saída do Sanderson, dação federal, tá indo ao Senado, e a do Marcel Vanhate, abre na direita um espectro aí de em torno de 500.000 votos, né, que nós vamos precisar olhar para isso para repor representações. Outro dia eu trouxe nosso pré-candidato aqui, o Divaldo Lara, que foi prefeito de Bagé, agora o Pedri e ao mesmo tempo nós temos aprendido ao longo desses últimos anos a importância de ter qualificação nesse processo político, né, e não colocar lá bobos, simplórios, idiotas, que não tenham condição de enfrentar essa guerra tão perversa que ela é. Então eu queria dizer aos meus conterrâneos gaúchos que olhem com muita atenção essa questão, porque esses votos do Marcel, do Zuco e do Sanderson, que tomara que se elejam e a gente trabalha para isso, eles precisam ser bem direcionados. No mais,

obrigado mais uma vez, uma boa e abençoada semana para todos nós. Vamos seguir em frente endireitando >> para cima deles. Valeu, Valtão, um abraço. Até segunda. Ah, acabei de receber o vídeo do Sérgio Tavares com Gilma Mendes. Acabei. O Edson tá

preparando, colocando no ponto ali pra gente poder e assistir o vídeo do Sérgio. Eu eu confesso que nem abri. Não sei se é o momento da agressão, não sei, não sei, mas acabei de receber, nem abri, já encaminhei pro Edson para É o vídeo, é o momento da agressão. É o momento da agressão. Então, acabei de receber do Sérgio Tavares o momento da agressão sofrida ali pelo seguranças, os Jagunços do Gilma Mendes, tá? Então, já

já a gente mostra para você aqui. O Edson tá colocando no ponto. Antes, uma boa notícia. Meu amigo desembargador Sebastião Coelho assiste a gente agora já em casa, acabou de me dizer aqui numa mensagem. Desembargador Sebastião Coelho, meu amigo querido, passou por uma angioplastia, acho que colocou até estente, né, na última sexta-feira. E aí

passou o final de semana no hospital, plena recuperação, pronto paraa batalha, um soldado fundamental nesse momento, nessa guerra. E o Dr. Sebastião Coelho nos assiste agora e me diz que tá tudo bem por ali. Dona Sandra, cuida bem desse homem aí, hein? para nós, dona Sandra, esposa do nosso querido Dr.

Sebastião Coelho, as filhas certamente cuidando do pai ali, um uma pessoa maravilhosa. Eu eu sabe aquela aquele tipo de pessoa que fala assim: "Que sorte que eu conheci uma pessoa do nível desse homem nessa vida". Dr. Sebastião Coelho tá assistindo a gente agora. Doutor, Deus o abençoe. Plena

recuperação. Estamos precisando do senhor pronto paraa guerra, hein? Tudo de melhor aí, Edson. Prepara para mim em vídeo do Sérgio Tavares. Enquanto isso, o que separa você do seu primeiro Rio milhão deais é apenas uma decisão de R$ 10 que você pode tomar hoje. Agora já imaginou

entrando na sua conta hã R$ 500.000 livre de impostos? Que pode ser o carro zero, pode ser sair do aluguel, a escritura da sua casa definitivamente no fazoncap.com. Essa é a realidade que te espera já na próxima quinta-feira. Tem R$ 500.000 do

prêmio principal e mais um festival com 300.000 em outras premiações. Muito dinheiro no sorteio para você realizar o seu desejo. Sonhos da sua família. E aí você não pode se esquecer, para você participar tem que acessar fazcap.com.

Cinco chances por apenas R$ 10. Você adquire cinco títulos de capitalização da modalidade filantropia premiável. Ajuda o hospital de Amor de Barretos e pronto, já está concorrendo. Quinta-feira, 21:30, ao vivo pela Rede TV tem sorteio esperando por você. Imaginou acordar sexta-feira, abrir o aplicativo do banco e pronto, R$ 500.000

da sua conta? Aquele grito de alegria, hein? Já imaginou? Para isso você precisa dar o primeiro passo. E o primeiro passo é acesse fazunkcap.com

com. Cadê o vídeo do Sérgio Tavares, hein? Momento da agressão, onde ele aborda o ministro do Supremo Gilma Mendes e os Jagunços, né? Ah, Agridem, o jornalista, repórter Auri Verde Brasil na Europa, Sérgio Tavares. Deixa eu acompanhar a edição.

Não sente vergonha do falso golpe do Bolsonaro. >> Não sente vergonha. >> Não tem vergonha. Não tem vergonha estar a perseguir o homem inocente num golpe criado por você. Não tem vergonha promover a censura, de ser chamado o laxante, de libertar criminosos arbitrariamente.

Um órgão que é marcado por corrupção, perseguição política e censura, não tem vergonha de vir para Portugal fazer negócios obscuros e ilícitos e ter mandado prender um repórter independente como eu, Sérgio Tavares em Guarulhos. Não tem vergonha. É, não tem vergonha. Os os os eh os as os injustiçados do 8 de janeiro presos num falso golpe criado por vocês sem tanques. Não toque, [ __ ] Sem tanques.

Não tem vergonha. >> Não gostam de ouvir as verdades? Nós não vos queremos em Portugal. Não queremos corruptos em Portugal. Nós não queremos corruptos de merda em Portugal. Seus

criminosos de merda. STF de merda, filhos de uma granda [ __ ] Ou seja, eu bicho, foi o que eu entendi. Filho da fruta. Tem uma banca aqui perto, né, do filho da fruta? Não tem baú pé da água. Vende uma ali um vende

um maracujá de gaveta que parece o Gilma Mendes. Parece um maracujão de gaveta? Não, não parece. >> Hã, >> parece. >> Filho da fruta. Pô, o Sergão conhece a

banquinha aqui perto da rádio. Que coisa, hein? Ah, Sérgio sabe o que eu sinto de você? Orgulho. Orgulho. Você

sabe por quê? Tem muito brasileiro que não faz o que você tá fazendo por nós. Muito brasileiro que não faz o que você está fazendo por nós. Muito brasileiro que deveria estar fazendo. Tá escondidinho atrás do salarinho garantido. Como eu disse há pouco,

se em 2023 as Forças Armadas foram classificadas pela China como frouxos, frouxos são ali desprezáveis, desprezíveis, aliás, né? a forças armadas do Brasil tratada tratadas pelos chineses dessa forma e ninguém se mexeu. Pingou me diz aí. E ninguém se mexeu. Então veja, tem muita gente que deveria estar fazendo e não está. Sérgio

Tavares, honra, honra o microfone que ali leva diante da boca destes, né, que sim, perseguiram presidente Bolsonaro, Bolsonaro, prenderam inocentes. A gente já entendeu, Sérgio, orgulho de ti, orgulho de ti. Saiba disso, Sérgio. Orgulho de você. Esse vídeo vai é vai pro nosso Instagram, o Vai, vai agora.

Então disponibiliza lá pra gente, Barroso paraa nossa audiência ter acesso ao momento onde Sérgio Tavares lança questionamentos importantes para Gilma Mendes, né? E depois a gente já viu no que deu. Sérgio Tavares é um herói. É um herói. É um português muito mais brasileiro do que muitos que deveriam estar lutando por nós e não estão lutando.

>> Essa é a real. Deixa eu conversar com o Manolo. Já já tem Jorge Serrão por aqui. E o Manolo tá de volta para você que me ouve, para você que acordou agora sentindo o corpo pesado, sofrendo com aquela pressão toda descontrolada, aquela dor na nuca, sabe que você fala: "Hum, acho que a pressão alta chegou e ficou", né? Pois é, a gente sabe que tem muita gente que já optou por um suplemento que não é um medicamento e que tem colocado a vida de muita gente em ordem, inclusive o organismo em equilíbrio. É o mineral da vida. É um

suplemento necessário para todos que ali estão sofrendo com uma vida sem energia, com uma noite mal dormida, com dores pelo corpo, não é, Manolo? Bom dia. >> Bom dia. Bom dia, Pitoli. Bom dia a todos. Sem dúvida, né, Pitol? às vezes

aquela dor muscular, aquela dor lombar, eh tudo isso acaba afetando diretamente a saúde. Mas eu fiquei mesmo impressionado, Pitol, e eu acho muito bacana a gente falar eh principalmente eh dos seus exames, né? Quando a gente fala de magnésio, é para manter o seu corpo equilibrado. Eu não falo para você que ele melhora a sensibilidade da insulina, ajuda no controle do colesterol, pressão arterial controlada. E o o magnésio ele faz isso para você. E

claro, indo a um encontro do que eu falei, pitori, você pega os seus exames, que que mostrou? Mostrou exatamente isso que eu venho falando. E o bacana, né, Pitol, que você é muito transparente, você fala: "Eu não fiz nada. para para cuidar da minha saúde. Foi só tomando magnésio. É importante você ter

falado isso, meu amigo. >> Fui tomando porrada e magnésio. [risadas] Eu não escondo, Manol. Eu eu não escondo. Fui tomando porrada e magnésio, porque a vida é assim, né?

todo dia, um dia sim, outro também a gente tá nessa vida, nessa luta. E e eu digo o que eu na quarta-feira que eu fui ao médico, que eu me surpreendi com os exames ali, eu só posso atribuir ao magnésio. Só posso atribuir ao magnésio. Agora dali pra frente com o médico olhando tal que vem pela frente, OK, mas pergunta se o magnésio vai sair da rotina. na nanina não é o magnésio todo dia ali, duas cápsulas virando esse placar, cuidando do triglicérides, né?

Cuidando da glicemia. 84 de glicemia na glicada também tudo bem. Para quem conhece o pouco de exame já entendeu o que eu estou dizendo, né? Então, olha, se você ainda não reconhece a importância do magnésio para você dar adeus aos medicamentos, invista no suplemento certo e no mais vendido do Brasil. 0800787 5060, né, Manolo?

Pitóleo é muito simples, né? Eh, para adquirir é muito fácil. E eu vou fazer o seguinte, normalmente a gente dá bastante presente, né? Ah, ganha isso, ganha aquilo, aquilo outro. Eu vou fazer o seguinte, eu vou tirar todos os presentes, todos os presentes. Vou tirar

tudo e vou aumentar o desconto, Pitolle. Vou aumentar esse desconto para as pessoas poder ter a oportunidade de ter o Magnésio em casa. É, é isso mesmo, gente. É o melhor preço para você. É o mês de Copa do Mundo. Você vai ligar

agora 0800 787 4040. Não tem brinde, mas tem magnésio para cuidar da saúde. >> 08. Ô, >> oi, Pitó. >> Voltamos ao 5060 hoje, viu, Manolo?

5060 de desconto. >> Não, não. 0800 787 e 5060. Voltamos ao nosso telefone. >> Ah, voltou. Até me confundiu aqui. Tô

tão empolgado na promoção que até o 0800 eu me perdi aqui. Ô Pitolle, então vamos fazer o seguinte, sem presente e o melhor desconto. Quem ligar vai comprar porque o preço tá excelente. Pitole. >> Perfeito. Aí só ligar. 0800 787 50 60.

Quando você é campeã. Valeu, Manolinho. >> Abraço, querido. >> Valeu, meu velho. Antes do Serrão, tem mais um vídeo do do Sérgio agora com Barroso. É isso, Barroso.

>> É isso. É a hora que ele eh aborda o ex-ministro Barroso. >> Barroso foi pro Jumapaluza. É, >> foi. >> Ah, saiu do Supremo, mas continua viajando com a patota.

Entendi. Será que a namorada foi fora da lista? Como é que lembra daquilo? Que coisa ridícula. Ah, me diz aí hora que tiver tudo pronto. Sérgio Tavares, mais

um vídeo enviado agora. Fala, mostramos o Sérgio com Gilma Mendes, agora o Sérgio com Luís Roberto Barroso. Boquinha, cadê aí? Deixa eu ver o Sérgio. Temos aqui o responsável pelo boicoto voto pela fraude. Responsável da

fraude e boicota o voto impresso. A fraude eleitoral no Brasil foi por causa deste aqui. Foi aquele. >> Pode falar o que for, mas esse esse português é corajoso, hein? Hã? No meio

da segurança toda ali, né? Deu um recado. Eu eu me lembro, né? Eh, o pessoal falava: "Ih, esse aí vai dormir com sinal de ocupado nas orelhas, né, no escutador de novela, né, esse aí vai dormir com sinal de ocupado no escutador de novela". O Barroso ouviu? Esse é o

corajoso Sérgio Tavares. Quem está chegando por aqui agora é o camisa 13 da seleção brasileira do rádio. O nome dele é Jorge Serrão. Saudações, Serrão. Saudações, Alexandre Pitoli. Algoritmo

sensor, você vai dançar quadrilha ou você é da quadrilha, hein? conta para mim. Saudações meus amigos, meus amados haters, todos ligados na Auriverde Brasil. Uma dúvida idiota que tá saindo na mídia e vale pra gente debater aqui. O combate ao crime transnacional do naronegócio vai acabar com o Pix para os pobres? Sabe por que que eu tô fazendo

essa pergunta idiota? Um dos jornais do país de hoje tá lançando uma pergunta, uma polêmica completamente estúpida, a de que se o combate ao às organizações criminosas brasileiras feito pelos Estados Unidos da América pode impactar, pode forçar o fim do Pix no Brasil. Caramba, uma coisa nada tem a ver com a outra, mas já estão usando esse tipo de narrativa completamente imbecil e imbecilizante para tornar impopular qualquer ação que o governo norte-americano promova como o que contra o que Lula chamou de nossos criminosos. Nossos, meu não, né? Dele. Acredito que

não seja o seu também, né? Mas o presidente falou em nossos criminosos, né? Então não tem essa história, não vai mexer com Pix. A a ação norte-americana contra o narconegócio, que vai ser no campo financeiro um dos combates mais intensos, não vai mexer com Pix brasileiro, não vai acabar com o nosso Pix. Que papo é esse que estão querendo jogar aí na extrema imprensa burra para tentar enganar as pessoas, para tentar gerar uma motivação de opinião contra essa ação do governo norte-americano ao naregócio. Caramba, estão de brincanagem

com o Brasil, estão de brincanagem com a opinião pública brasileira. Não dá para levar a sério esse tipo de mídia que tenta fazer esse tipo de noticiário completamente indutor da mentira. Da mesma forma, como tá se falando aí, ah, o combate ao naronegócio não vai ser uma medida boa feita pelos Estados Unidos, que ela vai prejudicar o sistema financeiro brasileiro. O papo que eles estão contando é que o sistema financeiro brasileiro vai ter que gastar muito dinheiro em compliance, em auditorias sofisticadas para saber quem é que está lavando dinheiro em nossos bancos. Fintex. Então isso vai encarecer

o custo financeiro no Brasil. Portanto, essa medida americana de tornar o PCC e o CV organizações terroristas equiparáveis não é bom. Vai causer vão causar prejuízos para o Brasil e para o correntista brasileiro. De novo, outra cascata, outra mentira deslavada que tá sendo contada. Isso por jornais que se dizem sérios na cobertura econômica.

Então, tem algo de muito errado acontecendo no Brasil. Com certeza absoluta essa decisão de Donald Trump, ela impacta o modelo criminoso brasileiro. E o modelo criminoso brasileiro, ele tá sofisticado, ele não se resume ao narconegócio. Aqui nós temos a indústria da corrupção. O Brasil hoje não é só, não é um apenas um narcís, é um corrupto país, é uma nação da corrupção. E a corrupção é

transnacional, ela não é mais um problema local brasileiro, ela tá interligada. Os bandidos brasileiros compram compram imóveis lá fora, adquirem bens, escondem dinheiro lá fora, mandam a grana para offshore, né? gente honesta e gente desonesta que parou de acreditar nesse país. Então, tem que ter uma discussão para mudar completamente o nosso modelo estatal. Nosso modelo brasileiro tá completamente errado. É um modelo criminoso. É um

modelo que arrebenta você. Toma dinheiro de quem paga imposto para financiar uma casta, a oligarquia rentista medieval. picareta que é quem manda de verdade desse país. Esse país tem que mudar. O Brasil não pode continuar do jeito que tá aqui. É o crime institucionalizado

dominando. Que que é o crime institucionalizado? Associação delitiva entre Criminosos de Toda espécie e membros da máquina estatal no executivo, legislativo, judiciário, na união, dos estados e dos municípios e com a competente presença nessa parceria criminosa do sistema financeiro rentista medieval brasileiro. Esse é o drama. Então, esse modelo tem que mudar. Ou o

Brasil muda esse modelo, ou a gente debate um jeito de pensar um Brasil honesto, sério, que custe menos para o cidadão, que tem uma máquina estatal que funcione corretamente, ou isso aqui não vai ter jeito, não vai ser a eleição que produzirá o milagre de resolver as coisas. E aí, justamente quando ele tinha que estar debatendo as coisas sérias, entram no meio da parada a Copa do Mundo. Vai todo mundo agora ficar concentrado na Copa do Mundo. Depois vem as festas junina, todo mundo ficando concentrado na festa junina. No meio disso, antes vem o dia dos namorados, vai todo mundo eh pensar no amor, né? E

deixa o problema para lá. E vamos empurrando tudo com a barriga para que o Brasil continue o mesmo corrupto país de sempre. Fala para mim sério, de verdade, escreve aqui no comentário, é essa porcaria de país que você quer? Eu não quero isso não. Eu não quero isso não. Vamos mudar

para Oliver de Brasil, camisa 13 da seleção brasileira do rádio, Jorge Serrão. >> Valeu, Serrão, querido. Wellington Barros tem informação pra gente. >> Pitol, a Polícia Civil de São Paulo realiza nessa segunda-feira uma operação contra a ONG Instituto Conhecer Brasil, suspeita de fraude em um contrato com a Prefeitura de São Paulo, no valor de R8 milhõesais para a instalação de Wi-Fi na cidade, rede Wi-Fi. O Instituto é de propriedade da empresária Karina Ferreira da Gama, sócia da produtora Goap, que é uma produtora que também produz o filme e Dark Horse na história do presidente Jair Bolsonaro. Filme que,

aliás, eh, tá no centro aí dessa discussão, desse debate sobre o seu financiamento. >> Ela é sócia na produtora, >> na produtora GoAP. E ela e ela ia instalar o Wi-Fi em São Paulo. >> Ela e ela é dona desta ONG, desta ela é proprietária dessa ONG, o Instituto Conhecer Brasil, que ganhou um processo licitatório para instalar pontos de Wi-Fi na cidade de São Paulo. Eh, segundo a TV Globo publicou, tanto a ONG quanto a empresa do filme funcionam no mesmo endereço na Avenida Paulista, onde a entidade não está mais instalada oficialmente. As duas sedes mudaram para

endereços na rua Doc Lobo, nos jardins, sem atualização oficial no nos registros estaduais e federais. A operação cumpre mandados de busca e apreensão nos endereços ligados à Karina e também na sede da Secretaria Municipal de Tecnologia e Inovação, responsável pelo contrato entre a gestão municipal e a ONG. O objetivo das buscas é aprender computadores, documentos e celulares que ajudem a elucidar as investigações policiais. Segundo a investigação da segunda delegacia de crimes contra a Administração Pública, o e também do Departamento de Polícia e Proteção à Cidadania, um contrato de R$ 108 milhões deais subiu para R$ 157 milhões deais com aditivos assinados pela gestão do prefeito Ricardo Nunes e repassados a essa ONG, a essa instituição. O inquérito da Polícia Civil apura que pelo menos R milhões deais desse montante foram usados pela ONG sem a devida prestação do serviço à cidade de São Paulo, o que configura possível desvio de recursos públicos. A ONG

também usou ao menos R 4 milhões deais em notas falsas para justificar despesas da entidade. O prefeito Ricardo Nunes disse que a gestão municipal está à disposição da polícia para auxiliar nas investigações. >> Tem que investigar. Acabou, tem discussão. Veja, nós estamos do lado da verdade.

É no doa quem doer. Vai investigar e vai chegar em quem? Ah, é a mulher que é sócia na produtora, no mesmo endereço, tem uma ONG e tem que prestar serviço e não prestou. Amigo, apure. Tem problema, pague. Eu não tenho nenhum problema com

isso. Nenhum problema com isso. Nenhum problema com isso, tá? É, é, é muito importante que fique claro que ninguém vai passar mãozinha na cabeça, fazer cafoné na peruca. Nós não vamos para esse lado. Nós não vamos para esse lado.

O que eu tenho de verdade até aqui é a verdade que eu defendo. Agora tem uma apuração da Polícia Civil, tem essa questão envolvendo tal. Vamos lá, vamos apurar. Vamos apurar. OK. Eu não tenho

nenhum problema com isso. Nenhum problema com isso. Por quê? Porque ah, tá vendo só a produtora, amigo. O contrato é com a ONG, onde a sócia também é sócia da produtora.

Tem coisa errada, pague, pague. Eu tenho absoluta convicção que o presidente Bolsonaro pensa da mesma forma. O presidente Bolsonaro pensa da mesma forma. Eu tenho a tranquilidade de lhe dizer que diante de uma notícia como essa, tem que pagar, paga, mas antes a gente vai investigar e fazer o que tem que ser feito. Eu aqui aposto o que você quiser. O presidente

Bolsonaro pensa da mesma forma, tem o que tem, então paga. Acho que é melhor assim. Bár, prepara mais informação eh pra gente por por gentileza. Eu tô aqui acertando as as contas com atraso da grade. Pingo chama toma lá para mim, né?

Enquanto você vai deixando seu like e o Instagram, hein? Basta me dizendo, dá para terminar hoje o programa com 300.000 seguidores. Barroso? >> Olha, podemos chegar lá, viu, Pitol? Vai

depender da nossa audiência aí que ainda não nos acompanha no Instagram aí, correr lá e seguir. É só ver. Agora são 298.000. Vou confirmar aqui só o número exato, mas eh ao longo do úo desse final de semana nós tivemos um número muito grande de novos seguidores eh na nossa plataforma lá no Instagram. 298.903

seguidores nesse momento, >> faltando 100 agora. Isso, >> isso para 290, é ou melhor para 200 e 300.000, né? Para 300.000 faltam 10000.

Então é a oportunidade das pessoas eh nos seguirem porque lá tem muita informação e tem conteúdo exclusivo, viu Vitóri? Aliás, tem um vídeo que bombou essa semana lá no nosso perfil no Instagram em que você comenta aquela informação do Mauro Sid. É uma é um um reals que não nem veio aqui pro arb ele vai acabou indo lá pro ch que a gente faz o comentário aqui, >> mas do programa no ar se fez o comentário falando sobre a notícia e lá a gente fez um conteúdo diferente. Então é um conteúdo diferente do que você tá acostumado a acompanhar aqui no nosso canal. Então acesse agora mesmo @urivasil. É mais uma plataforma para

você ficar por dentro de tudo que acontece no Brasil e no mundo. >> Barro, se chegamos agora em 299, você já fica feliz? >> Ah, muito feliz. Opa, >> já vamos deixar Barros feliz. >> Vamos lá, gente, por favor.

>> Tem além da marmita, né? Você ali no Instagram também, ó lá, ó o sorrisão, ó. >> Ó lá o sorrisão do Barros, né? Além da marmita, Barros Feliz com você chegando ali no Instagram. Abre ali o Instagram.

Isso. Procure Auri Verde Brasil. Aliás, sexta estive num compromisso. Várias pessoas elogiando o trabalho do Instagram da Uri Verde, he? Fiquei muito feliz. Várias pessoas, né? Ô, pô,

Instagram da Auri tá legal, hein? Eu elogio seu trabalho e da equipe, viu, Barros? Falei, capitaneados por Wellington Barros, né? E elogiei o trabalho da equipe da Orive, aliás, vários elogios recebidos ali. Então, vamos lá, vamos deixar o Barros feliz.

Essa pequena não, >> esse ritmo nosso não. >> Pinguim, o motivador do Brasil, [risadas] >> motivador geral da República. >> É motivador geral da República. O pinguim, se você puder me ajudar, vou deixar o Barros Feliz. Vamos ali a 299.000

seguidores do Instagram da rádio. Ó, como é o meu inglês é Instagram da rádio. Vamos ali. Isso é seguir. >> Muito bom. Muito bom.

>> Esse aí tá na chapa o seu Madurô. Hã. E eu tô sentindo que você vai levar um amiguinho seu que usa uma barbinha. uma barbinha. Eu acho que tô tô sentindo que você vai levar junto aí contigo, hein?

Desejo que não demore. Se é que você me entende. Olha lá, @aurivedebrasil no Instagram. Bazo vai me dizer. GG tá chegando se a gente já tá perto de 299.000

seguidores por ali. Eu adoraria terminar amanhã de hoje. Me demorei, me atrasei para fazer o convite. Então é certo que talvez a gente não consiga agora, né, chegar aos 300.000, Viu? Mais perto dá

para chegar ali, ó, @auriverdebrasil no Instagram para chegarmos a 299.000. Vamos passar 300 ainda hoje, se Deus quiser, né? Se você puder me ajudar, Barz é que tá as coisas por ali. Hã, >> perfeito. Tá aumentando bastante, viu?

Tem muita gente chegando. Você tem o o Instagram tem aquele delayzinho, né? Demora um pouco para atualizar o número oficial, mas muita gente chegando agora aqui nessa chamada. É o pessoal que acompanha a gente pelo rádio também, pela internet. >> Boa. Tá ali, ó. no @auriverdebrasil

no Instagram, né? Você coloquea ali o dedo de nos seguir e pronto, fortalecendo o nosso trabalho por ali também. A maior família digital, eu aposto, né? Arrisco a dizer do interior do Brasil. É a família digital da Instagram, da Instagram da Uriverde no YouTube e no Instagram. Vai Leon.

>> Ai que burro. Tá zero para ele. >> Obrigado, pinguim também te adoro. @auriverdebrasil no Instagram. O GG tá pronto aí? Então

você vai chegando no Instagram, clicando no seguir enquanto o GG conversa conosco. GG é dona Lourdes, ouvinte da Oliveir querida, diz que viu uma mensagem aqui pra gente falando sobre o magnésio. Ela ela falou assim, ó: "Sempre tomou o magnésio misturado na água ah para dores terríveis nas pernas". Pô, essa receita é antiga, né? Só que ela reclamava, taranã. Ah, tá.

Ela tinha outros problemas de saúde que estão envolvendo estômago, intestino e diz que esse magnésio da lírio chegou e resolveu tudo isso. Tá vendo só? E a dona Lourdes GG, ela usa o magnésio da Lírio, está feliz da vida. >> Que beleza, hein? Ô, dona Lourdes, um abração pra senhora, viu, dona Lourdes?

Obrigado aí pelo carinho. Obrigado por você ter acreditado no nosso magnésio. E é importante a gente dizer, Pitóle, que tem que tomar com água mesmo, tá? Se tomou com café perde o efeito, mas a maioria sempre toma com água, tá certo? Duas cápsulas por dia. Tem gente que

prefere tomar as duas cápsulas à noite, mas se você quiser, pode também. O meu caso, eu tomo de manhã e tomo à noite. Para que que você vai usar o magnésio? É para aliviar dor? É para você ter energia, disposição, fortalecimento dos músculos. Tem muita gente que começa a

perder músculo com muita eh frequência a partir de uma certa idade, porque é normal, tem um processo chamado sarcopenia, que é a perda da massa muscular. E aí a partir dos 30 anos a gente perde, só para você ter uma ideia, cerca de 2% da nossa massa a cada ano. Chegou no 60, se você não se cuidar, você perdeu 60% de massa muscular, gente. Por isso que algumas pessoas nessa idade, na melhor idade, estão com braços finos, pernas finas. O magnésio, ainda mais junto com a creatina que a gente oferece aqui paraa audiência, ajuda a fortalecer os músculos, tendões, ligamentos, lubrifica as suas articulações. Então é excelente,

principalmente para você que trabalha com movimentos repetitivos. Mas pitle, é importante a gente falar da importância. É importante a gente falar da importância. Olha só, é a importância do nosso magnésio pro sono. É impressionante o que ele faz, né? Porque

ele relaxa o sistema nervoso, você começa a dormir melhor, você passa a dormir melhor e isso reflete no dia seguinte, porque eu tava até conversando com um médico amigo meu, esse final de semana a gente tava tomando um café e começamos a falar do magnésio, conversa vai, conversa vem e ele falando para mim, Pitoli, eh, do das consequências da da insônia, né? Tem gente que às vezes não para para pensar nisso, mas não é só no dia seguinte falar: "Poxa, eu dormi mal, tô quebrado". Não, com o passar do tempo, você pode ter sérios problemas relacionados ao coração, pressão alta, diabetes, ansiedade, depressão, ativa o hormônio da fome, que é a grelina, você começa a descontar tudo na comida, principalmente em doces. Então, por isso que é importante o nosso magnésio, 5.0.

Você não vai se aventurar e comprar qualquer um aí, não. Você tem que comprar o o magnésio que é o Patriota, que é parceiro da Auri Verde Brasil, que o Brasil inteiro já conhece. Pitoli. >> Sim, o que eu uso todos os dias. 0800 787 50 60, né, Gigi?

>> Isso, meu amigo. Pitoli ligou agora. Fala assim, ó. Pode falar. Vou vou fazer o seguinte, meu amigo. 50 pessoas. 50

pessoas. Pitole, eu vou mandar só a criatina, tá? Vou tirar a camisa do Brasil, vou tirar também a cafeteira, eu vou mandar a creatina que a gente vende. Se você entrar no site agora, você vai ver lá, né? Pesquisa aí para você ver. E

a gente vai mandar, vai mandar. É um presente. Você vai ganhar a criatina se você ligar. São 50 pessoas. E aí nós vamos fazer uma condição diferente. Eu

acabei de falar com o Rafa aqui. 50 pessoas que ligarem agora vão poder adquirir o nosso magnésio. 0800 787 5060. Gente, é desconto para você conhecer, para você experimentar. Desconto real, tá? É, é o precinho simbólico, é o preço

da produção. 50 pessoas, 0800 787 5060. Você não paga para ligar? Então liga aí 0800 787 5060. fala: "Eu ouvi o GG e eu quero saber dessa promoção. Eu quero

aproveitar a promoção." Pronto, pode exigir, tá alinhado com calcento? Pode exigir, você vai ganhar só a creatina, mas assim, é uma creatina que vai ajudar a fortalecer músculos, é uma creatina que vai melhorar o foco, a concentração. E aí esse descontaço que é para você conhecer, você vai ligar agora. Promete que liga 0800 787 5060. Pitou ali.

>> Esse é o filho da dona Adelma e seu Benevaldo. Esse é de Caitit. Ô, ô, ô, ô, ô. GG, uma dúvida. Caitit perto de Piatã.

Piatã. Aí não, >> não, não. Muito, Pitoli. É perto, mais perto de Vitória da Conquista. >> Fala na Chapada Diamantina ali. Não,

não, não tem muito a ver. >> É, é que a Bahia é um estado muito grande, né? Da minha casa até a Chapada, por exemplo, Lençóis, que é uma cidade muito conhecida, né? E a principal cidade ali do da da Chapada, da minha cidade até lá. Tá mais ou menos 3 horas me piti.

>> Ah, é longe. É que ontem eu ouvi um uma um relato de uma senhora de Piatã, né, que ela disse assim: "Eu fui para Caitê para estudar tal". Falei: "Deve ser perto, então não é tão perto assim, não. >> Não, não é tão perto, mas é uma cidade também que é referência a educação, até porque é terra de Anizo Teixeira, >> garoto. Esse esse é o filho da dona Delma e seu Benevaldo. Esse é GG. GG

querida, um abraço para todos. Dá um beijão de teus pais. >> Pode deixar, meu amigo. Estão te ouvindo agora. Um abraço, Fitol. Valeu, meu rei.

E aí, Pingo? Seguimos. Pausa no rádio. Tem mais no YouTube da Oliveira Brasil. O mandaram para mim aqui uma Barros, mandaram uma para mim agora.

Sensacional. Quer ver só? Aperta o play aí. O o o Edson, por gentileza. [música]

>> Diz que o belo tava no tom. J da liberdade no Tom e Jerry >> conseguimos conquistar com braço forte >> em teu seio. [canto] Olha [música] desafio o nosso peito a própria >> Não deixe o hino morrer. Não deixe o hino acabar. Poderia cantar assim ao senhor, né? Agora, hein? Hein, Barros?

Não era a mulher do Não deixa o samba morrer. >> Morrer. >> Não deixe o hino morrer. Não deixa o hino acabar. >> Que vergonha, hein, mulher? Que

vergonha, hein? Puto, Belo tentando. Meu Deus do céu. O Belo no Tom e Aione no Jerry. É isso aí que tem. Cadê o

Garcia? Tá por aí? Alexandre Garcia tá chegando com o seu comentário diário dentro do Jornal da Oliveira de Brasil. Pronto aí, Edson me dizendo que sim. Fala com a gente, Chará.

[música] >> Bom dia. Eu tive vendo os preços de ingressos nos estádios da Copa do Mundo. Eh, preço vai assim, de R$ 3.000 para ver um jogo até R$ 80.000.

A, afinal R$ 80.000, mas os preços vão R$ 8.000, R$ 15.000 cada jogo que tá, hein? Dizem que futebol é o esporte do povo, eu acho que é esporte da elite para assistir só os milionários, né? E

agora eu pergunto o seguinte, estamos num ano eleitoral, você prefere pensar em Copa do Mundo ou no voto? Copa do Mundo vai decidir o que na sua vida, na vida dos seus filhos, dos seus netos. Vai decidir o quê? Nada. Zero.

Vai dar 90 minutos de atenção sua depois para festejar ou se entristecer, sei lá. Mas o voto é decisivo. Vamos pensar o voto. Eh, Copa do Mundo vai ser um novo Coliseu, Arena, Circo, né? Mas e o pão? Depois,

só para lembrar um pouquinho disso. Bom, nós somos o único país do mundo, o único país do mundo. Eu tava vendo aqui numa pesquisa do Gini em que o Estado se metendo, a desigualdade aumenta. Em todos os países do mundo, em que o estado se eh interferiu com medidas, né, de de transferência de renda, a desigualdade aumentou eh diminuiu, mas no Brasil não. A desigualdade sem governo é 53, com governo é 56, né? O máximo de desigualdade

e seria 100, né? Nenhuma desigualdade seria um, né? Subiu. O governo atrapalha a justiça social. É incrível, né?

Aí falando em governo, né? Só uma coisinha. Vocês lembram que o Supremo decidiu que homofobia se equipara, pode ser pode ser punida enquadrando em crime de racismo. Homofobia e racismo é a mesma coisa. E agora terrorismo e domínio de cidades, bairros, floresta amazônica, região amazônica, fronteiras por parte de PCC, Comando Vermelho, não é o mesmo que terrorismo, né? Eh, é

muito fácil enquadrar. Eu vi uma falar nisso, né? que ela fala do Lula lá em lá em Alagoas que chamou Estados Unidos de Estados Unidos da América do Norte. O secretário de estado é um tal de Marco Rúbio. Eh, disse outra palav outro outra palavra lá que eu não vou repetir aqui, mas a outra disse que o o que o Trump que ele chama de Trump com Y no fim, né?

O Trump quer, eh, o Trump quer é o Osama Bin Laden. Será que não teve ninguém para dizer para ele que Osama Bin Laden foi em 2011, ele foi morto pelo no governo Obama, [limpando a garganta] Barack Obama democrata. 2011, já faz um bocado de tempo, faz 16 anos já, 15 anos. Ele devia saber o presidente da República, né? nossos criminosos.

Criminoso é nosso. Petróleo era nosso, agora o criminoso é nosso. Bom, mas eh aqui em Lisboa eh eu vi a chegada de muitos brasileiros. Do dia deste dia primeiro até o dia 3 vai ter o que o pessoal chama de Gilmar Palusa, né? aquele encontro, é, parece que é a quarta, quarta versão, mais do que isso, desses encontros que Gilmar vai fazer, dizem que vai ter 3.500

pessoas oficialmente tem 135 autoridades que vieram eh com autorização para se ausentar do país, a gente pagando diária, né? Eh, do Tribunal de Contas da União que cuida das contas públicas, né? tem 13 que vão receber diária, não sei se receberam passagem. Eh, 13 também lá do Tribunal eh de Justiça [limpando a garganta] do Piauí, né? Já isso, os dois juntos já dá 692.000

de diária que você vai pagar, né? da AGU virão 22 servidores do público para assistir aqui. Eh, de Tocantins, oito, inclusive a primeira dama. Hoje eu vi um deputado lá no no restaurante onde eu tava almoçando, ele subiu, foi lá pro terraço. Depois a gente viu que no terraço tinha uma bela piscina com belas moças. Eu não

entendi. Moça tomando banho na piscina de biquíni, no terraço de um na beira do Tejo, de um restaurante, né? Eh, e muitos advogados do interior desse país, tá todo mundo lá. Eh, entre os ministros do Supremo não irá mais o Flávio Dino, que ele caiu em casa, teve um uma um fratura e um rompimento eh de ligamento, né? Portanto, não vai. O o tema que ele

levaria é constitucionalismo transformador.

Se é transformador é um perigo. É isso que tá transformando. Porque nós estamos em decadência. Não tá transformando para cima, tá transformando para baixo, se é que isso existe. Constitucionalismo, mais um ismo, né? Tudo bem.

constitucionalismo em 1932, quando o ditador Getúlio Vargas não queria constituição, movimento constitucionalista com constitucionalismo. Mas agora que estranho como fazem coisas estranhas no país. De Lisboa, Alexandre Garcia. >> Valeu, xará querido. Tem informação na voz de Wellington Barros. Fala, Barros.

Pitóleo, o ministro Alexandre de Moraes do STF declarou que se abro aspas o abuso criminoso do exercício de uma pseudoliberdade de expressão acabar com a democracia, não teremos nem democracia, nem liberdade de expressão. Fecho aspas ao que disse o ministro na durante a mesa de abertura do 14º Fórum de Lisboa, o Gilmar Paluza na manhã de hoje. >> Como é que é? Repete aí para mim, por gentileza. Se o abuso criminoso do exercício de uma pseudoliberdade de expressão acabar com a democracia, não teremos nem democracia, nem liberdade de expressão.

Ele diz que o Brasil está na vanguarda quando se trata de regulação das plataformas digitais. >> Claro. >> E abro aspas, sejaem decisões judiciais do Supremo pela atuação da Justiça Eleitoral e do Congresso Nacional que vem tentando tratar desses temas. Fecho aspas ao que disse o ministro. Ele mencionou, inclusive, fala do Papo, do Papa Leão em que fala sobre magnífica humanitas. Ele citou um trecho em que o

Pontifice diz que as bigtecs não são neutras e por isso, segundo ele, há a necessidade de um controle social, de uma regulamentação internacional. Abro aspas, no Brasil já estamos discutindo há vários anos a necessidade de uma regulação internacional, assim como qualquer meio de comunicação, como qualquer atividade humana que impacta milhões de pessoas. E essas atividades precisam de uma regulamentação que preserve a liberdade de imprensa, a liberdade de dispersão e a democracia. Não é possível mais que as redes sociais continuem em muitos aspectos sendo terra de ninguém. Fecho aspas ao que afirmou o ministro. Ele disse ainda que muitas

pessoas, de forma covarde, com pseudônimos, perfis falsos, instigam crianças e adolescentes ao suicídio, a automutilação, praticam crimes, discurso de ódio e atacam as instituições e a democracia. Repita essa fala dele dada hoje no 14º Fórum de Lisboa. >> Posso abusar de de ti, Barros? >> Faz uma gentileza. Eh, pega cada aspas [roncando] eh do ministro enquanto você separa o pingô.

Chama a turma para mim. Quanto você separa para mim Barros? Eu quero eh aspa por aspa, aspas por aspas, porque é muita coisa, hein? É numa fala só é muita coisa, hein. Eu vejo inclusive porque pedi por Barro separar por por aspas, tem uma distorção da fala do Papa.

Para mim, eu vejo como uma distorção da fala do Papa. Ele quando ele traz o Papa Leão 14 pra mesa dizendo, falando sobre não porque a a o Luizão pode vir que o a imprensa a as bigtec tem lado. Hã? Tá. E que lado é? O senhor sabe

dizer? Então eu entendo o seguinte, essa fala do ministro no Gilmar Palusa, no Gilmar Palusa, eh, a gente precisa fazer uma análise num passo a passo, num passo a passo. Acho que é importante pra gente poder ir desmontando o que coloca o ministro Alexandre de Moraes. >> Eu vejo, é gravíssimo. Por quê? Porque o cara ir lá para tentar

se apoderar, usar uma fala do papa, eu acho complicado, hein? Barro, separe para mim, por gentileza. Eh, enquanto o Daniel Leão tá chegando, né, e a gente falando sobre o magnésio mais endido do Brasil, tem muita gente que já entendeu preciso do magnésio, né? E tem muita gente que acompanha a Oliveira de Brasil na condição, Daniel, de motorista, gente que passa o dia todo ali na boleia do caminhão, conduzindo o seu ônibus ali no transporte coletivo e ali ouvindo a Oliveira de Brasil. E aí o que acontece?

O dia todo sentado, pernas inchadas, a noite câimbra, fora dor na lombar. O Magnésio 5.0 pode dar uma ajuda para essa turma que sofre dessa forma e não tem como não ir trabalhar amanhã, precisa trabalhar todo dia. Só que sentadinho ali na boleia, comandando seu buzão, tal, o cara tava sentindo que o negócio desandou. Daniel, o Magnésio pode ou não pode ajudar, querido?

Pode. E, primeiramente vamos mandar um abraço para esse povo aí, esse pessoal que todo dia tá dirigindo caminhão, levando e trazendo as mercadorias que nós consumimos, que precisamos dessa categoria de trabalho tão importante que movimenta o Brasil. Para os motoristas de ônibus, para os motoristas de aplicativo, para todo mundo que tá aí dirigindo, um grande abraço, desejando saúde. Agora, essa essa questão de dor nas costas, na lombar, é terrível. A pessoa quando vai pisar na embreagem sente aquela fisgada quando acelera, quando freia, quando mexe as pernas. Às

vezes é o nervo ciático, viu, Pitoli? Pode ser o nervo ciático que tá inflamado, que traz tanto incômodo. Às vezes pode ser outras outros problemas, mas o magnésio ajuda, sim. Pode pode tomar. Eu sempre falo, você não tem que ficar lembrando de tomar várias vezes ao dia. Você só tem que tomar duas cápsulas

à noite. Chegou à noite, toma duas cápsulas, experimenta, faça a sua experiência. Quanta gente já fez a experiência e tá se sentindo bem, tá se sentindo feliz, conseguiu sair daquele ciclo de dependência de medicamento, toda hora tomando? Use duas cápsulas do magnésio 5.0 da Lírius. O resultado é certo, ele vem

mesmo, funciona. Já viu aqui tantos testemunhos, o próprio o nosso amigo Pitol já deu testemunho dos problemas deles que ele tinha de Câimbras, começou a tomar para Câimbras, mas agora ele dorme bem. Nós temos essa parceria muito boa com a Auri Verde e a Lírius, que é uma empresa de patriotas que ama só para você saber, os sócios da Lírius, todos eles amam Pitoli, ama Aur Verde. É uma combinação muito certo, né, Pitol? É uma sorte nossa poder trabalhar com uma empresa de qualidade >> e também pensa da mesma forma que a Auri Verde pensa >> e um um suplemento, né, um magnésio como esse que traz resultado e traz para muita gente do dia pra noite. Se você

ainda não entendeu a um tratamento com o suplemento mais vendido do Brasil e o telefone é o 0800787060. É a Alírios que apoia a Auri Verde, Auri Verde que leva até você esse magnético que vai mudar a tua jornada por aí, né, Daniel? É isso aí, Pitoli. Então, liga agora, fala com a nossa equipe. Você vai começar a usar o melhor. Só para você

que tá pensando em comprar magnésio na internet, eu vou explicar. Isso aqui da Lírios, ele é diferente. Ele não é apenas magnésio, ele é uma fórmula composta de cinco tipos de magnésio de forma ordeira, entende? Então, é disso que nós estamos falando. É só ligar 0800 787 50 60. Você vai comprar o melhor,

melhor preço, com maior desconto e o frete é grátis. >> Caminho é esse 0800787 5060. Valeu, Daniel. >> Valeu. Abraço.

>> Boa, garoto. Barros já separando as aspas por ali, mas Luizão me dizendo que tem gente falando com a gente. É isso aí, Lu? Isso. >> Opa, pingou, por gentileza.

>> Tem sim, Pitoli. 1431040760. 1431040760. Pitolle, muitas participações. Eu tô dando muita risada lá, pessoal tirando o sarro total por causa do hino, né? Ao

mesmo tempo que é triste. >> É triste, mas também eu dou risada com as mensagens que estão. >> Não deixe o hino morrer. >> Hã? >> Triste, hein?

>> Destruído. >> Eu tenho vergonha alheia, Pitóli. >> Eu também tenho. >> Nossa, eu sofro, hein. >> E ontem eu rezei pro operador de áudio de cotar o instrumental. Aí um pouquinho

ele cotou e ainda falei em casa. Graças a Deus, ficou menos ruim. Meu Deus do céu, que coisa horrível. Vamos falar do Rio de Janeiro. Quem mandou sua a sua mensagem foi o querido Reinaldo da capital do Rio de Janeiro. Ele mandou um

áudio. Vamos ou Não, perdão. O Reinaldo, ele mandou uma mensagem falando sobre o hino, ele que é do Rio de Janeiro. Aí o Valmir de Nova Iguaçu mandou um áudio. Vamos ouvi-lo. Vamos.

>> Fala, Valmir. >> Amigo Pitólio. À esquerda para confundir, né? E querem usar a camisa verde? amarela ou amarelo. Tudo bem que

eles usem a camisa verde amarelo ou amarela. Agora que o Flávio Bolsonaro institua para o time dois a camisa azul com a faixa amarela e vamos em frente. [risadas] Bom dia, Vitório. Valmir de Nova Iguaçu. >> Valeu, Valmir. Valmir, tem uma frase de

de um de um de um cara, não sei quem não sei a quem acreditar a frase, mas diz que é um um esquerdista, um canhota usando verde e amarelo é igual zóio azul em gente feia. Não combina. Não combina, né? Será que olho azul em gente feia não combina, [risadas] né? Não é assim. Verde amarelo num

canhota não combina. Os caras eles querem o vermelho, eles querem começar a rasgar. Não, verde amarelo não. Isso aqui, ah, isso aqui é bolsonarista, é fascista. É, amigo, você acha que os caras vão querer usar verde, amarelo? Os

caras querem usar o vermelhinho do MST, né? Igual Alkmin com bon. Você acha que vai querer usar verde e amarelo? Não combina. Fala, Luizão.

>> Eu concordo contigo porque vamos ser honesto, Tóleo. Uma das coisas que eu, tá, Luís Henrique Pereira fica indignado é obras do Brasil. Tem o vermelho. Que que o vermelho tá? Sabe aquela propaganda na na no lobo do Lula no Brasil? Tem vermelho, cara.

>> Vermel, meu Deus do céu. >> Os caras eles tentam de algum jeito tentar pintar de vermelho a nossa bandeira, uniforme da seleção brasileira. É isso aí. Pois ó. >> E eu fiz o recorte mais preciso ali.

Depois ele conversou, né, dessa fala do prefeito, ele conversou com um ator, >> aquele ator que em uma live falou que o erro foi uma, né, o ator que ele conversou que tava no palco ali, né? >> É. Ó, quem acompanha o Lula, né? >> Só porcaria. Pitolle, vamos de áudio.

Mais um áudio. Quem chegou aqui agora foi o Robson Inácio da Silva. Ele fala do sobrenome dele. Eu dei muita risada. Ele é do Rio de Janeiro. Vamos ouvi-lo.

Fala Robson. >> Alô galera da H verde. Bom dia. Aqui é Robson Inácio da Silva do Rio de Janeiro. Imaginem vocês uma família toda que te leva esse sobrenome Inácio da Silva.

Vergonha que eu tenho, o único que tem vergonha desse sobrenome. E detalhe, todos são PT, só eu que sou 22. [risadas] É o torreiro, mas é com alegria porque graças a Deus eu faço parte dessa família de de conservadores da Aur Verde. Parabéns pelo trabalho aí. Parabéns para todos aí da Aura Verde.

22. Vamos, meu amigo Flávio. [risadas] >> Querido, pô, imaginou Robson. Ah. Inácio da Silva >> pensou se chamasse Luiz.

>> É, pois é. Pois é. Agora, Robson, não tenha vergonha não, querido. Quem tem que ter vergonha quem usa Lula. Quem usa Lula no sobrenome, né? O Luís Inácio

Lula da Silva, né? A Janja da Silva. Janja Lula da Silva. Aí tem que ter vergonha. Aí tem que ter vergonha, sabe? Ô Robson, eu vou contar

rapidamente aqui. Eu já eu vivi uma uma experiência ah na posse do Milei, no dia da posse, eu tava ali e colocaram um crachá em mim de identificação na entrada. Quem, aliás, me honrou com o crachá foi o Fernando Serimedo. Fernando Serimedo, o argentino que mostrou a questão, lembra das urnas, lembra daquilo? O Fernando Cerimedo que me colocou ali o crachá. E

no crachá, a na identificação tava meu nome completo, Alexandre Paulovit Pitório. Aí eu andando com crachada identificação, um senhor, já contei essa história aqui, de frente veio e falou assim: "Que Paulovit? Aí começa num espanhol ruim de entender e o meu espanhol é pior ainda de entender, tal. A gente se entendeu ali, né? Conversou e ele de Montenegro, né? Mais um país que nasce com a divisão

da Iugoslávia. >> [limpando a garganta] >> de onde ah saíram os meus bisavôs eh maternos. E aí ele traz uma uma informação para mim, falou assim, ó: "Essa família é muito importante em Montenegro. Eu sempre valorizei meu sobrenome, sempre, né, honrei meu sobrenome, mas daí esse cidadão vai e procura a minha árvore genealógica em Montenegro e já e chegou, acredite se quiser, em 1712. Esse é o ano, eu tenho guardado aqui, um negócio incrível, mostrando parte da minha família, Luizão, guerreiros.

Tinha tinha um um um homem com o sobrenome que eu tenho, Paulovic, Pavlovic, né, que lutou em seis batalhas e venceu seis batalhas homéricas. Foi então agraciado com o título de duque e pô, é uma história que eu falo assim: "Meu, se eu tenho um tio, um sabe Deus que avô aí, né? Esse esse guerreiro, seis batalhas vencidas, batalhas. Se a gente tá falando em 1700, dá para imaginar como era a batalha. >> Batalha era a espada, corta a cabeça, fia a espada no >> a pior forma.

>> A pior forma, né? Que direito eu posso imaginar ter de não lutar aqui todo dia? Eu não preciso pegar nenhuma arma. Eu tenho o microfone, a minha voz e a aure verde. Você acha que eu me sinto no direito de deshonrar, né? De olhar e falar assim:

"É, valeu, vou pela luta aí. Vai agora eu vou vou vaselinar aqui, vou groselhar." Hipótese alguma. Hipótese alguma. Então, Robson, vamos imaginar o seguinte: alguém dessa tua família honrada lutou por você para que você puder chegar até aqui. Quem

deshonra é quem usa Lula. Esse deshonra. Esse deshonra. Obrigado, irmão. Rio de Janeiro em peso, hein, Luizão, com a gente, hein?

>> Muitas pessoas. É código 21, é código 22. O pessoal do Rio tá sempre participando conosco. Tem muitas mensagens também de Minas Gerais, do Brasil e do mundo, né? Então você pode também mandar sua mensagem como o nosso querido amigo fez, o 1431040760, está aguardando a sua mensagem, tanto de texto, áudio, vídeo, com certeza na próxima participação você vai se ver e se ouvir. Naur verde. Só peço uma um

favor, por gentileza, para você, sempre identificação. Muitas pessoas mandam um áudio, aí eu acabo não colocando no ar, porque eu respondo, pergunto de onde é, qual o seu nome? Então, coloca no áudio aí, nome, cidade, estado, bem breve pra gente saber, tá? OK. 1431040760.

Manda sua mensagem. Daqui a pouquinho você está conosco na família Oriver, >> querido Luizão. Valeu Luizão. >> Até mais Pitol. Bom dia.

>> Abraço, querido. Bom, e eu tenho uma notícia para você. Saiu do sufoco. Em quinta-feira tem sorteio do Fazon Cap. Meio milhão de reais esperando por você.

Quinta-feira agora, feriado. Copos. Cristi tem sorteio? Sim. E você já está participando? Ainda não? Tá sobrando

boleto então e tá faltando decisão, hein? Acesse agora faz com apenas R$ 10. Você adquire cinco títulos de capitalização da modalidade: filantropia premiável, ajuda o hospital de amor de Barretos e pronto, já está no sorteio. Quinta-feira você participa porque tem 500.000 no prêmio principal, mais 300.000 em outras premiações. Total

de R$ 800.000 R$ 1.000 esperando por você para sair do aluguel, o carro novo, as dívidas que vão embora, quitar os boletos atrasados, colocar a vida em dia, dormir melhor com o fazoncap.com. É assim, fácil demais. E toda

quinta-feira tem sorteio. Sorteio ao vivo pela Rede TV. Quinta, 21:30 a gente se vê por ali. Quem sabe na sexta-feira eu vou contar para todo mundo, hein. Olha aí, ó. Foi esse o contemplado e aí

vai, a gente vai comemorar juntos, né? Semana passada contemplado em Serra no Espírito Santo em Balneário Barra do Sul, Santa Catarina na semana retrasada, Natália em Caraguatuba, litoral norte de São Paulo. Quero ver você nessa. Acesse agora faz e chama a sorte. Chama que ela vem.

Barros. Vamos lá. aspas por aspas do ministro Alexandre de Moraes falou há pouco no Gilmar Paluza pedir pro Barros fazer essa divisão por tem muito comentário pra gente fazer. Fala Barros. Bom, primeiro a primeira aspas é a seguinte: se o abuso criminoso do exercício de uma pseudoliberdade de expressão acabar com a democracia, não teremos nem democracia, nem liberdade de expressão.

>> Veja se o abuso criminoso da liberdade de expressão, quando a gente fala do abuso criminoso, eu preciso preciso só entender o seguinte. E quando alguém chega a uma função jurando, jurando defender a Constituição e não defende, isso é um abuso da da liberdade. E quando liberdade, eu coloco a palavra liberdade, eu não vou dividi-la, subdividi-la, fracioná-la em hipótese alguma. Em que sentido? que fique muito claro, porque desde o início das falas do ministro Alexandre de Moraes, eu tenho tentado alertar para um ponto que para mim é crucial. Ele começou

assim: "A gente não pode eh confundir liberdade de não sei o quê com liberdade de não sei o que lá. A gente não pode confundir liberdade disso com liberdade daquilo. A palavra liberdade não se divide, a não seramente, como eu sempre digo, tem lá o liberdade, beleza? Beleza, só assim. Mas eu não posso dizer assim, ó, você tem liberdade para isso, mas não tem para aquilo.

Não. Nós temos que olhar para algo que nos baliza, nos orienta, nos dá o note, que se chama constituição. A partir daí, outras leis, Código de Processo Penal, Código de Processo Civil, beleza? OK. Mas a gente tem o que nos orienta.

O que esse senhor fez ao longo dos últimos anos foi rasgar a Constituição, desprezar códigos de processo civil e penal, desprezar, não oferecer a ampla defesa, o contraditório, rasgar a opção, a possibilidade do devido processo legal, do rito. Isso ele fez incansavelmente e todas as outras questões envolvendo o ministro Alexandre de Moraes, tirando a liberdade de inocentes, que ele sabe que nada fizeram, mas precisava este ministro destes presos inocentes para justificar então a prisão do presidente Bolsonaro. E essa liberdade, então, essa liberdade pautada pelo medo, você vai dizer para mim que é liberdade igual quando as pessoas dizem, né? Ah, a pessoa não tem respeito por aquele cidadão, tem medo dele. Quando a gente ouve essa frase, a gente já entende o que acontece. Tem a opressão, tem a

perseguição, tem algo que suplanta uma relação que seja saudável e sadia. Por que eu estou dizendo isso? Porque a partir do momento em que começa a perseguição aos patriotas, aos conservadores, aos bolsonaristas, quantos foram perseguidos e tiveram as suas vidas destruídas por uma liberdade que esse cidadão, Alexandre de Moraes, não tinha, porque a lei não dava para ele essa liberdade. A lei balizava os seus passos e ele não olhou para isso. A partir de do momento em que um homem que conhece o direito constitucionalista, da matéria constitucionalista, como ele diz conhecer, os livros pelo menos mostravam isso, virar as costas pro que ele jurou defender para perseguir.

Quem é que rompeu o limite da liberdade, transformando essa liberdade em opressão, perseguição, destruição de vidas? Quem foi? Onde nós percebemos hoje que é um romper da democracia no Brasil? Nas atitudes de Bolsonaro ou nas atitudes de Alexandre de Moraes? Onde rompemos a democracia no Brasil?

O presidente Bolsonaro que muitos dizem ter errado. Eu não admito, não que eu não admito, eu não concordo. Melhor, eu não concordo. Quando o presidente Bolsonaro diz que jogou o tempo todo dentro das quatro linhas, amigo, ele jogando dentro das quatro linhas terminou assim. Imagine se tivesse dado um passo fora das quatro linhas, colocado o pé fora das quatro linhas, o que teria acontecido com o presidente Bolsonaro? Porque hoje nós podemos lutar

pela nulidade, pela anulação de tudo que o presidente Bolsonaro sofre, porque o presidente Bolsonaro jogou dentro das quatro linhas. Você já pensou nisso? Hoje nós podemos lutar pela anulação dos absurdos cometidos contra o presidente Bolsonaro só porque o presidente Bolsonaro jogou dentro das quatro linhas. Nós não temos uma ponta solta nessa história a ponto de dizer assim: "É, mas o Bolsonaro, né, não tem, não existe." Tanto é que eu sempre digo 100 equipamentos apreendidos e o que tem contra Bolsonaro diante dessa pesca probatória promovida pelo ministro Alexandre de Moraes? tiveram que criar a

questão da baleia, cartão de vacina, joias e todas as mentiras contadas para tentar diminuir, desumanizar, desqualificar, descredibilizar um homem como presidente Bolsonaro, que eu repito, porque só jogou dentro das quatro linhas, eu hoje tenho a possibilidade de pedir a anulação de tudo que tem contra o presidente Bolsonaro. E eu faço, repito a pergunta, faço novamente a pergunta. Quem rompeu na sua percepção, no seu que a gente chama de top of mind, no marketing, né, no topo da sua mente agora, quem rompeu a democracia no Brasil, Alexandre de Moraes ou Bolsonaro? Quem então usurpou? Quem ultrapassou todos os limites? Quem

descumpriu e rasgou a Constituição? Quem foi? Bolsonaro ou Alexandre de Moraes? Só que hoje Bolsonaro não pode falar Alexandre de Moraes está no evento em Lisboa. Entendeu? Segundo a aspas do ministro

Alexandre de Moraes Barros. >> Pitola, ele disse que o Brasil está na vanguarda quando se trata de regulação das plataformas digitais. Abro aspas, seja decisões judiciais do STF pela atuação da Justiça Eleitoral e do Congresso Nacional que vem tratando desses temas justícias. >> Obrigado, Boss. Desculpa. Justiça

eleitoral. Tratando desses temas, a justiça eleitoral no Brasil, no que tange a regulação das redes, sempre pesou a mão para que lado? Perceba, perceba essas falas do ministro Alexandre de Moraes, as narrativas criadas pelo ministro Alexandre de Moraes são facilmente derrubadas por mim, que sou um Zé bosta qualquer. Eu sou um Zé qualquer, amigo. Só que eu olho para uma fala dessa feita em Portugal, no Gilmar Paluza, lá em Lisboa, protegidos, né, da população, cercados por aqueles por uma plateia controlada, claque dessa turma. Estou eu

aqui em Bauru, no centro do estado de São Paulo, dizendo assim: "Não, ministro, não, ministro, a regulação das bigtech no Brasil tem só um lado que a tua caneta pesa e nós experimentamos isso durante todo o processo eleitoral. Quer ver só? Eu vou dar um exemplo que eu vivi 28 de setembro de 2022, dia do aniversário de Mara Gabriel. Então, pré-candidata a vice candidata, aliás, a vice-presidente na chapa com a Simone Strep, lembra? A Mara Gabriele veio aqui nessa rádio e contou voluntariamente.

Não foi uma pergunta que eu fiz, eu não fiz a pergunta. Mara Gabri contou aqui nessa rádio voluntariamente toda a história envolvendo Celso Daniel, a relação com o pai e a morte de Celso Daniel, o ex-prefeito de Santo André, o resto você já sabe. Aliás, Silvio Navarro tem um livro que trata desse assunto, a o caso Celso Daniel. Certo, certo. Eu não perguntei paraa Mara Gabriele, a Mara saiu falando sobre o assunto. Nós somos processados, eu, a

rádio, obrigados a tirar o conteúdo do ar em todas as nossas plataformas, impedidos de reproduzi-lo novamente, sob pena de multa. Por quê? Porque o caso Celso Daniel chega onde? Onde você acha? Você entendeu? Aí eu

pergunto, a regulação das bigtecs, passando pela justiça eleitoral do Brasil, tem feito essa caneta pesar para qual lado? Para qual lado? Todas as decisões prejudicam Bolsonaro, bolsonaristas e a direita no Brasil. Todas as decisões. Eu não vi e não me lembro de nenhuma decisão dessa justiça eleitoral, fazendo com que o PT pagasse qualquer coisa. E olha o que nós já vivemos ao

longo desses últimos anos envolvendo campanha antecipada, pedido de voto. Por exemplo, pediu voto para Simone Tebet Marina, Lula dias atrás, o que aconteceu? Nada. Isso. A justiça eleitoral. Agora, dizer

que nós estamos na vanguarda com relação à regulação das bigtechs é simples. O país mais livre do mundo se chama Estados Unidos da América. Certo. Certo. Estados Unidos da América quer regulação das bigtex. Não, não. Aliás, Trump pediu

para Lula para que não regulasse as bigtechs. Certo. Certo. Se os os americanos, se os Estados Unidos da América, o país mais livre do mundo, não quer regulação e o Brasil quer, quem está do lado certo? Quem está agindo corretamente? Nós temos Marco Civil da

internet e outros dispositivos, repito, em códigos de processo no Brasil que dão tranquilidade para essa relação, mas eles querem mais. E você sabe porque eles querem mais? Porque nós prosperamos aqui nas redes sociais. A direita bolsonarista conservadora prospera nas redes sociais. O presidente Bolsonaro, num determinado momento já impossibilitado de falar, era o segundo em engajamento nas redes sociais, perdia para Nicolas Ferreira.

Lula era o nono colocado. Entendeu porque eles se incomodam? Porque o sistema não consegue criar engajamento. Eu já disse sobre o novo algoritmo do YouTube que exige que a conversa do chat para que aquilo mostre relevância do conteúdo esteja tratando do que nós estamos mostrando para tentar fazer com que robôs e a esquerda conhece muito bem o que é robô nesse caso, não estejam em lives trazendo números que não refletem a realidade. Nauriverde.

Na auriverde aqui é a vida como ela é. Não tem dinheiro para chamar inscrito. Não tem não, não, não, não, não. Aqui, ó, é no suor, amigo. É no suó.

E eles querem regular. Por quê? Porque aqui nós prosperamos. É só por isso. E dizer que é vanguarda.

Se os americanos estão indo para um lado, a Terra da Liberdade, e nós pro outro, é vanguarda. Sim. A gente talvez possa se comparar já já uma Coreia do Norte, a própria China, a Rússia. É isso que eles querem, porque aqui nós prosperamos. Mais aspas de Alexandre de Moraes em Lisboa. Barrosz.

>> Bom, Vitóli, daí ele cita a questão do Papa, né? Ele diz que ele cita inclusive a encíclica do Papa Leão 14, Magníficas Humanitas, que diz o seguinte, eh, que o Papa citou um trecho em que ele diz: "Há a necessidade, segundo o Alexandre Moraes, tá, há a necessidade de um controle social, de uma regulação, uma regulamentação internacional das redes sociais, porque >> das plataformas, >> porque o o Papa diz que as mídias sociais t lado, né, Barros?" É, ele, o Papa disse, segundo ele aqui, né, o Pontífice diz que as bigtecs não são neutras e que por isso há tem que haver essa esse controle, eh, essa regulamentação. >> As Big Tex não são neutras. Vou te dar um exemplo prático.

O presidente Bolsonaro é um só. Certo. Certo. Nós contamos com o presidente Bolsonaro aqui na Oliverde 20 vezes em um ano, ou seja, aqui a casa do presidente Bolsonaro para suas entrevistas e conversas. Por isso destaque, fomos destaques na Veja, na Folia de São Paulo, mostrando que essa aqui é a voz da direita no Brasil, é a verde.

Essa imprensa que a gente já sabe o que pensa, tentou fazer com que eu caísse no colo do Alexandre de Moraes para tentar me atrapalhar, mas não conseguiram porque não tem nada que desabone a minha conduta. Já fui questionado por especialistas, gestores de crise, quem é que me banca? Eu, quem me banca é o Magnésio, né? Eu faz um CAP. São os nossos clientes do dia a dia. Esses

transformam a minha realidade ao acreditar em Navde. Não tem um dinheiro errado aqui. Um dinheiro errado aqui. E nem eu patrocino ou financio ninguém para fazer com que alavanque a minha rede social. Jamais saiu um centavo da conta da Uriverde para influenciadores para usarem, sabe assim? Olha o que o

Pitol da Oliverde falou. Ah, por isso que eu sigo o pitório. A, você vê isso direto nas redes sociais. Nós nunca fizemos isso aqui na Oliverde em hipótese alguma, alguma, porque aqui o trabalho é sério e Bolsonaro passou por aqui 20 vezes em um ano. Por que eu estou fazendo fazendo essa fala? Quando

ele vai ao Léo Dias, que levou quase R$ 10 milhões deais de patrocínio do Vorcaro, 10 milhões é dinheiro para boné, R$ 10 milhões deais. do dinheiro do Vocaro. O presidente Bolsonaro, o mesmo que passou por aqui, que trazia 403.000 pessoas simultâneas aqui para Uverde, levou no Leé 700.000 pessoas simultâneas. E qual foi o meu

alerta ali? Quando o assunto ou o canal não trata de política e não é de direita, não tem filtro do YouTube. Você vai dizer para mim que o mesmo Bolsonaro passa pela Auri Verde, casa dele, e traz 43.000 pessoas simultâneas e no Léo Dias, que não é a casa do presidente Bolsonaro, 700.000 pessoas simultâneas tem diferença ou não tem?

As Big Teex tem lado ou não tem? É óbvio que tem. Óbvio que tem, mas nós sabemos qual é o lado. Poste um conteúdo teu conservador de direita e veja como ele tem relevância ou é replicado nas redes sociais. Você vai entrar numa sombra, você vai comer o pão que o diabo amassou. A gente sabe como

funciona. Agora faz o conteúdo do lindinho, vê o que vai acontecer. Por quê? Porque as Bigtex, sim, elas não são neutras, mas é impossível dizer que elas são conservadoras. Impossível. Para você ter uma ideia, o X

que é do Elon Muskra o Twitter por R 44 bilhões de reais para devolver um espaço paraa liberdade, o próprio X hoje traz dificuldade para quem de direito é conservador. Imagine o resto. Então, sim, Alexandre de Moraes, o Papa está certo. O Papa está certo. Agora, regular mundialmente, o CTO era pedir para as redes sociais soltarem o filtro, soltarem as rédias.

Igual para todo mundo. O Pitoli tem que ter a mesma oportunidade que tem o Léo Dias. O canal do Léo Dias com 250.000 inscritos à época fez 700.000 simultâneos. Como eu com 2 milhões meio

de inscritos faço 43? Não tô chorando não. Só queria equivalência. Só a equivalência. O jogo jogado abertamente.

Só que isso não acontece porque sim, as bigtechs não são neutras. Aqui nós nadamos contra a corrente todos os dias. Regulação não precisa. Tratamento que traga equidade, igual para todo mundo. Bora. Duvido que eles façam isso. Mais

aspas Barros. Bom, e aí ele disse o seguinte: e no Brasil já estamos discutindo há vários anos a necessidade de uma regulação internacional, assim como qualquer meio de comunicação, como qualquer atividade humana que impacta milhões de pessoas, precisa de uma regulamentação que preserve a liberdade de imprensa, a liberdade de expressão e a democracia. Não é possível mais que as redes sociais continuem em muitos aspectos sendo terra de ninguém. Marcos civil da internet, quem legisla é o legislador. Quem faz a lei é o Congresso, é deputado. A casa revisora

que é o Senado. Quem faz a lei fez o marco civil da internet. Quem faz a lei, por pior que seja, cria o Código de Processo Civil, Código de Processo Penal. Tá tudo aí. Tá tudo aí. Esse

regulamentar que esses caras querem é para nos calar. Não, ninguém mais sofrerá do que nós nas redes sociais, que é onde prosperamos com regulamentação das redes. Eu repito, se Trump não quer regulamentação, se Trump não aceita a regulamentação, quem está no caminho correto? Trump ou Alexandre de Moraes? Quando o assunto é liberdade, a terra da primeira emenda ou o Brasil que fez o que fez com o presidente Bolsonaro e com todos os outros inocentes presos do 8 de janeiro? Diz aí

para mim com jornalistas que já deixaram o Brasil exilados, asilados, já deu para entender? Então veja, eles querem regulamentar porque aqui o nosso espaço de conversa é por isso. Mais alguma Barroso? >> Tem aí? tem uma última fala que ele diz o seguinte, abro aspas, muitas pessoas de forma covarde, com pseudônimos, perfis falsos, instigam crianças e adolescentes ao suicídio, automutilação, praticam crimes, discurso de ódio e atacam as instituições e a democracia.

Fecho aspas. >> É uma coisa, uma coisa, outra coisa é outra coisa, né? Ele tá falando de perfis falsos que aí ele fala de crianças e ataque a democracia. É estranho, né? Eu vou, já contei essa história aqui quantas vezes, né, pinguim? Vitória é chato, né? Deixa eu

te contar uma coisa. Aqui em Bauru tinha um cara com um vagabundo aí com o perfil chamado Zé Baurulino. Lembra disso, Bar? >> Eu lembro. >> Apanhamos do cara, hein? O cara era, o

cara era um corajosão da internet que ele se escondia atrás. E é irmão de um amigo meu, hein? Um vagabundo. Um vagabundo, tá? Que aliás chamei pro pau, ele não não aceitou, né? Falei:

"Vagabundo, agora eu sei quem é você". vagabundo. Esse cara, ele me atacava, atacava outras pessoas de Bauru todos os dias. Todos os dias tinha ataque, ataque, ataque, ataque. Um dia ele passou da conta, como sempre passou, mas com um cidadão que foi a polícia, porque olhava aquilo, fala: "Puta, é um babaca, né?

Não tinha aderência nenhuma, mas provocava, né?" Facebook. Ele era o rei do Facebook. Zé Baurulino, ouça essa história. Aí esse empresário vai à polícia, faz a denúncia e a Polícia Civil do Estado de São Paulo investigou, chegou no IP do cara, ou seja, no número que identifica o computador de onde ele disparava as mensagens no Facebook.

Descobriu então a Polícia Civil de São Paulo que o tal do Zé Baurolino, esse vagabundo, ele era tão corajoso que ele fazia o seguinte. Domingo à noite ele ia com a esposa pra casa da sogra. Sogra. Aí visitar a sogra domingo à noite. Sabe aquela pizza domingo à noite? Pois é.

Ele ia pra casa da sogra visitar a sogra. Aí a esposa conversando com a sogra, ele ia pro computador da sogra e disparava as mensagens programadas que ele fazia. Domingo ele programava a mensagem de segunda, de terça, quarta, quinta e sexta, tá? Até ele voltar no domingo para promover as mensagens que ele atacava todo mundo. Atacava todo mundo escondido por um codinome, Zé Baurulino.

A polícia civil chegou no cara, chegou no cara, identificou o nome e tal. Peguei o nome do cara, mandei mensagem para ele, só que o corajosão, o vagabundo, pergunta se encarou vagabundo. Eu falei: "Ah, então era você quer conversar comigo? Vamos trocar uma ideia um pouquinho mais de perto, vagabundo. Vag porque me ofendeu, bicho. Mas me

ofendeu, mas me ofendeu bonito. Mas tudo certo. Esse esse pseudônimo é fácil de acabar. Só que as redes sociais precisam dos robôs para sobreviver. Olha, eu vou te explicar como é que funciona essa essa história.

Você vai me entender. Se é que você já não sabe. Se você ainda não se atentou, eu vou te explicar que qual solução eu dou para essa história? Você vai criar um perfil na internet, vai criar no Instagram, no Facebook, em qualquer lugar, no TikTok, qualquer lugar. Sim, vou seu CPF bonitão e vai validar o seu perfil pelo seu CPF através do seu e-mail e telefone celular.

É assim que tem que ser. Por quê? Porque dessa forma eu reconheço naquele perfil, por mais que utilize um codinômio, um pseudônimo, eu sei quem é. Eu validei aquela criação daquele perfil através de um CPF, através de um telefone e através de um e-mail validado. Por que que ninguém quer isso? Porque

hoje as plataformas vendem inscritos. Então tem muita gente, por exemplo, vamos vamos ser sincero. Você acha que a Deolani tem 22 milhões de seguidores? Vamos lá, eu vou fazer de novo a pergunta para você. Seja sincero contigo. Você acha que a

Deolan tem 22 milhões de seguidores? Ou ela infla número para dizer que tem força suficiente para conquistar o que conquistou dentro do crime? Entendeu? Outro exemplo. Você acha que esses fanqueiros que a gente tem falado dos últimos dias tem esse volume de execuções? dentro de plataformas de

streaming digital que justifica a contratação de shows caríssimos, de eventos caríssimos para lavagem de dinheiro ou são robôs que impulsionam esses aplicativos, essas plataformas de streaming, impulsionando esses nomes. Então, perceba o seguinte, para as plataformas digitais, o modelo de verificação com CPF, telefone, e-mail não é bom, porque senão, como é que teremos tantas contas de uma plataforma de streaming? Senão, como a Deolane terá 22 milhões de seguidores no Instagram? Se eu tiver que conferir um por um, CPF, telefone, e-mail? Você entendeu? Então

veja, existe um caminho pra gente, entre aspas, regular as redes, que para mim é o caminho que dá tranquilidade para Auri Verde, por exemplo, que eu não tenho rede social, Auri Verde, em falar o seguinte: "Ô, Auriverde, vamos abrir 2 milhões e meio de inscritos aqui e saber quem é quem." Sabe o que você vai encontrar? CPF, pessoas de verdade, organicamente chegaram. Agora vai na Deulani e abre lá 22 milhões de seguidores. Ela vem e coloca uma [ __ ] grana na plataforma todo mês, impulsiona os seus likes, suas curtidas, suas visualizações e fala assim, ó: "Tá vendo? Eu mando na

[ __ ] toda aqui. Eu quero ser contratada para defender bandido. Eu quero uma visitinha do Lula. Deulan entendeu qual é o caminho? Então eu peço para estes o seguinte, regulamentação ou regulação das redes para mim, só com esse ponto, vai abrir um perfil, seu CPF, seu telefone celular e o seu e-mail, por exemplo, teu telefone aí toca e chega a cobrança da casas, não sei o que fala: "Oi, seu nome é meu nome é Alexandre". Tá aí, toca. Oi, por

favor, Marcelo. Eh, pois não, aqui não tem nenhum Marcelo, né? Que o Marcelo aqui é da casas, não sei o quê, e tá devendo parcela aqui. Eu falo: "Desculpa, esse telefone é meu, esse mesmo número é meu há 23 anos." Então eu peguei na loja, ou seja, de telefone não nunca foi do Marcelo, é a sua loja que é irresponsável e não checou o cadastro do Marcelo para saber se esse telefone que ele deu para você na ficha era dele mesmo. Então você

da loja Casas não sei o quê, vocês erraram e não me liguem mais, porque se vocês não tiveram o cuidado de na ficha do Marcelo olhar, ó, esse telefone é seu, Marcelo, é, a gente vai mandar um SMS para você, confirma aí. Acabava o problema. Acabava o problema. Só que o que eles fazem hoje, Marcelo vai lá, preenche a ficha, para lá o telefone do pit. Ninguém checa meu telefone que toca na hora de cobrar.

A menina, oi, pcelo, não tem Marcelo aqui. Meu nome é Alexandre, telefone é meu há 23 anos. Culpa é de vocês, da sua empresa. Então, o que nós estamos vendo hoje com redes sociais, em especial relação às crianças, crimes, tal, as redes sociais poderiam com uma única medida. CPF, celular, e-mail, confirma o perfil e pronto. Agora, como elas não fazem

isso? da margem para esse cidadão que adora censurar, adora, né, perseguir, fazer o que tá fazendo. Ah, estão tentando destruir as instituições através de pseudônimos. Faça o seguinte, peça paraa plataforma CPF, número de telefone, e-mail. Preencher os requisitos, perfil tá aberto no Instagram, onde você quiser.

Agora coloca lá, cria um e-mail qualquer, não precisa validar via celular, não precisa do CPF. Aí depois quer correr atrás do quê? Me diz só quem é, por gentileza, gente. >> Vai querer correr atrás do quê? Aí vai querer censurar, entendeu? Como

não dá certo, deixa eu conversar com o Manolo. Manolo tá chegando por aqui. A gente tá falando de saúde. Bom, Manolinho, eu já disse e repito, o magnésio transomou. Eu entendo que tudo parte de um sono melhor. Quem dorme bem, acorda bem,

rende mais, é o corpo em equilíbrio, as taxas, os níveis, né, nos exames de sangue vão chegando perto da normalidade, encontram um caminho, sim, de fato, desse equilíbrio perdido há tanto tempo. Só que, Manol, dois por dia, todo dia. Não vai achar que agora que tá bom, pode parar de tomar não, hein? Dois por dia ali antes de dormir, teu sono melhora, tua vida melhora, né, Manolo? Demais, Pitol melhora demais. A a vida

da gente passa por uma uma boa noite de sono, né? equilibrar esse sono, você dormir bem, ter energia, ter disposição. É, é muito importante porque o magnésio ele vai estimular a produção da melatonina e a melatonina eh em excesso, ela é ruim porque aí você fica sonolenta o dia o dia todo. Mas a melatonina durante a noite ela é perfeita porque você tem aquele aquela noite de sono reparadora e ele também induz ao relaxamento muscular, que é muito importante, né? quem sofre com espasmos, quem tem problemas de reumatismo, é é muito importante usar o nosso magnésio.

Então, uma boa noite de sono, você equilibra o seu corpo, né? Existe eh essa essa máxima, né, pitôle, que o nosso corpo precisa da noite pra gente recuperar nossa energia, nossa disposição. Às vezes, né, quantas pessoas estão acompanhando aqui, pega uma gripe, chega à noite, parece que piora, né? engraçado, aí você acorda pela manhã, tá melhor. É assim a nossa vida. Então, por isso que a noite de

sono ela é muito importante, ajuda também na questão do descanso do coração, diminui batimento cardíaco, nutre melhor as extremidades. Então, olha, o magnésio ele tem essa função poderosa de nutrir o nosso cérebro, controlar nossa ansiedade, o nosso estress, melhorar as conexões neurais, evitar o declínio cognitivo e, claro, energia, disposição, menos cansaço, menos fadiga e inclusive diminui todas as inflamações do nosso corpo, aquela inflamação que acaba prejudicando diretamente a nossa saúde. Vitório. >> E aí é o seguinte, esse magnésio que eu tomo todos os dias, colocou o meu corpo em equilíbrio, esse é só pelo telefone. Esse tem taurato, malato, bisglicinato, óxido e sulfato. É a fórmula mais

completa. 300 reações no seu organismo e te espera no 0800 787 5060, né, Manolo? O telefone é esse, né, gente? O telefone que a gente sempre divulga aqui, 0800 787 5060. Você ligou agora. Eu vou fazer o

seguinte, eu falei pro pro Pitol que a gente combinou Pitol tirar tirar todos os presentes e aumentar o desconto. Pitóleo topou. >> Então é assim, ó. Vai vai sair todos os presentes, não tem nada. Ah, acordei hoje enfesado. Não, não, nada disso. Eu

tô brincando. Eh, na verdade, eu vou tirar todos os presentes e vou aumentar o desconto para você poder comprar. Eu tô vendo que tem muita gente que liga, fala assim: "Ah, não, ah, eu eu não quero aqui não. Você com essa promoção você vai ligar e você vai adquirir o magneto porque é o melhor preço, pitle." E aí, o caminho é esse, 0800 78760.

É o melhor preço para você, então não vai deixar para depois. Já é mês de junho, amigo. Você prometeu cuidado da sua saúde. Então é hora de ligar. 0800 787 5060. Valeu, Manolinho.

>> Abraço, querido. >> Abraço, meu velho. Tem pausa no rádio. Seguimos no YouTube da Uriver de Brasil. Quem está chegando por aqui é Tomé Abduch. Tomé é deputado estadual aqui em

São Paulo, comentarista Oliveira de Brasil e é meu amigo. Fala com a gente, Tomé. >> Por que será que o crime organizado sempre preferiu o PT no poder? Por que será que o maior crescimento do crime organizado aconteceu nos governos do PT? Por será que nas eleições a maioria esmagadora dos presidiários votam no PT?

Em década de PT no governo? Eles nunca nos responderam essa pergunta. E por que será? E a resposta para isso é mais grave do que a gente pode imaginar. E eu vou te explicar. Sabem as fas? Forças

Armadas Revolucionárias da Colômbia, nascidas nos anos 60 e baseadas no marxismo e leninismo e que travaram uma violenta guerra contra o estado colomubiano. que foram o maior e mais antigo grupo guerrilheiro de extrema esquerda da América Latina, que tinham como objetivo principal instalarem um regime socialista, se utilizando de táticas de guerrilha rural, sequestros, extorções, atentados à bomba, cultivo e tráfico de drogas para financiarem suas operações e combaterem as forças armadas do governo, dizendo defenderem uma reforma agrária e igualdade social. Pois é, parece incrível, mas elas nunca foram classificadas como organizações terroristas pelo PT. O próprio Fernandinho Beiramar confessou em 2001 que as FARS ensinavam táticas de guerra ao comando vermelho e trocavam armas por drogas. Você deve se lembrar de um grampo da Polícia Federal no tesoureiro do PCC que interceptou uma frase, abre aspas. Com o PT, o diálogo era cabuloso,

fecha aspas. E isso não foi dito por um militante da oposição da extrema direita, foi dito pelo homem que controlava o dinheiro da maior facção criminosa da América Latina. O governo Lula falha em combater o crime organizado, mas recentemente recusou uma ferramenta oferecida pelos Estados Unidos que congelaria ativos do PCC e do Comando Vermelho e criminalizaria seus financiadores globalmente. Mas o governo Lula não só recusou, mas elaborou um documento oficial com argumentos contra medida, dizendo que essas organizações apenas buscavam lucro. Isso nos dá o entendimento que para o PT dominar territórios, executar civis, contrabandear armas, traficar drogas é apenas um modelo de negócio e não organizações terroristas. Já na

Venezuela de Nicolás Maduro, o PT sempre foi o maior avalista no cenário internacional, inclusive o recebeu no Brasil com tapete vermelho. Enquanto isso, generais venezuelanos eram indiciados os Estados Unidos por narcoterrorismo pelo cartel de Lossoles, uma estrutura criminosa do regime chavista que opera um dos maiores escoamentos de cocaína que abastece as facções aqui no Brasil. O PT nunca se explicou porque defende esse regime criminoso e assassino. Já no maior reduto eleitoral do PT, a Bahia lidera o ranking de violência do país. Há quase 20 anos, o PT aplica uma política que rejeita o embate e promove o diálogo com um crime que controla bairros inteiros em Salvador. E precisamos recordar de

alguma coisa. Em 2024, Lula vetou o fim das saidinhas temporárias e o Congresso precisou derrubar o veto. A bancada do PT inteira voltou para manter o veto. Esse é o mesmo partido que não quer o isolamento de líderes de facções, que combateu a prisão em segunda instância e que quer desarmar cidadão enquanto fuzis entram livres por nossas fronteiras e chegam nas mãos de criminosos. Em 2020, o Supremo Tribunal Federal proibiu operações policiais nas favelas do Rio de Janeiro. Nos últimos 5 anos, o

Comando Vermelho expandiu seu território em 25% e as operações policiais caíram 60%. O PT chamou isso de política de direitos humanos. Só se esquecem dos direitos humanos das pessoas de bem. A esquerda tem uma relação suspeita com o crime. Eles não tratam o crime organizado como inimigo, mas como um território que não vale a pena disputar.

O PT se recusou à cooperação internacional contra o PCC, o Comando Vermelho, mas defende abertamente regimes que operam como corredores do narcotráfico. Nenhuma dessas decisões me parecem um acidente. O crime organizado em nosso país não cresceu num vácuo, mas sim em um ambiente político conivente com isso. Não existe o que estamos vivendo no Brasil sem a conivência do Estado. Precisamos de políticos corajosos que não permitam que esse diálogo cabuloso com o crime continue e que tenham a convicção que os direitos humanos precisam ser aplicados em primeiro lugar a humanos direitos. Lugar

de vagabundo é na cadeia e para os que resolverem enfrentar nossas forças policiais com violência em um caixão. Meu nome é Tomé Abduche e eu jamais desistirei do Brasil. Valeu, Tomé, querido. Hã, como é que tá o teu colchão? Como é que tá o teu colchão? Sabia que

colchão tem prazo de validade, né? Sabia disso? Pois é. E tem muita gente que insiste, não, depois eu vejo, depois eu vejo e aí a vida vai ficando para depois. Noites mal dormidas. Agora, que tal

fazer uma troca de colchão por um colchão tecnológico? Para mim é novidade essa história e me chamou muito atenção em como foi desenvolvido, projetado este colchão da Quality Premium. Então, se você já entendeu que o teu colchão já deu tudo que tinha que dar, já tá cansado, já tá te trazendo noites mal dormidas, já anota de cara o telefone para você ligar pro meu amigo Valdir da Quality Premium no 0800 59132. Anotou o número aí? 0800 591 32.

Por exemplo, eu aprendi com o Valdir que a gente pode fazer um colchão, ele vai falar disso, né? Com várias densidades. Não, um colchão densidade 33. Talvez eu precise de uma densidade maior ali, menor lá, para dormir melhor, além de toda a tecnologia trazida num colchão para você fazer o investimento, certo. Eu estou falando do colchão quality premium, que você já pode ligar agora para saber mais.

Mais informações, sempre tem promoção pro Bovin da Uri Verde. Então, para você dormir melhor, olha só, 0800 59132. Este é o caminho para você saber mais sobre um colchão que vem mudando a vida de muita gente. Aliás, depoimentos que chegam aqui para Oliver de Brasil e eu faço questão de dividir com você. Fala com a gente.

>> Meu nome é Célia, eu tenho 56 anos e eu tenho problema de coluna, né? Tem muita dor nas perna, né? Nos braços. Então, depois que a gente adquiriu esse colchão, as coisas melhorou mais. Já tá com mês e pouquinho que a gente adquiriu o colchão e eu já senti bem uma melhora boa. Achava que não era tudo isso que

você tinha falado, mas graças a Deus foi uma bção. Minha mãe já tá movimentando bem a perna, que ela quase não me não movimentava. Eu tinha muita dor nas pernas. Com esses poucos dias que tá aí, já não sinto mais tanta dor nas pernas. Foi uma bção esse colchão que você vendeu para nós.

>> Tem 74 anos e tô todo dia aqui na roça trabalhando. >> Trabalhando. >> Então eu digo assim, ó, foi o maior e o melhor investimento que eu fiz pra minha saúde. >> Investimento. E o telefone já para você ligar é 0800 59132.

0800 59132. Pois é, Vitóri, tá na hora de eu trocar o colchão. Que vamos saber mais sobre o que é um colchão tecnológico. Valdir, bom dia. >> Bom dia, Alexandre Pitoli. Ótimo mês de

junho para você e para todos. Eh, daqui a pouco sabe quem que vai tá dando depoimento aqui para nós? >> Hum. >> Gilberto Ties lá de eh Guaratinguetá. Conhece Guaratinguetá, Pit? Opa, se

conheço ali as margens da rodovia Presidente Dutra. Chegando no estado do Rio de Janeiro, está ali a gigante Guaratinguetá, ainda no Vale do Paraíba. >> Olha só o Giba Tiesi, 40 anos piloto de avião, mais de 11.000 horas de voo, engenheiro de missão, nos ouviu aqui na sexta-feira. Ontem o nosso terapeuta teve lá, apresentou uma pessoa super esclarecida, porque o que nós pedimos aqui é que você dê a oportunidade para você conhecer. E é isso que aconteceu

com o Giba ontem. Ontem ele conheceu, tomou atitude de saúde, porque as pessoas ligam o pitle para conhecer, depois elas ligam para agradecer, porque é o móvel mais importante da nossa casa. Nós temos uma missão bonita de levar saúde. Tivemos um mês de maio abençoado e estamos começando no mês de junho com essa parceria que nós estamos na Aura Verde Brasil. Eu tenho certeza que vai ser duradora porque esse público é especial e merece. Quando você fala de

tecnologia, Pitol, como a tecnologia vem para facilitar a nossa vida. Antes você precisava descer do carro para abrir o portão, hoje o portão é elétrico. Antes você precisava levantar para mudar o canal da televisão, hoje você tem um controle remoto. Então tudo é facilitado, tudo se evolui, as pessoas evoluem, os produtos evoluem e o colchão da Quart Premmium é a evolução do colchão. Você aproveita a hora que você tá dormindo para fazer tratamento de saúde. E o maior tratamento é essa

densidade progressiva, que é o alinhamento da coluna. Quando a coluna tá bem, os órgãos estão bem. É como se você fizesse um RPG, um pilates toda a noite enquanto está dormindo. Então você vai ligar no 0800 59132 para conhecer. E aí você toma atitude de saúde pra sua vida. 10 anos de garantia,

o certificado vai costurado no colchão. 20 anos de durabilidade. É disso que nós estamos falando, Pitório. >> Espetacular. E como chama o nosso ouvinte que que adquiriu?

>> Gilberto Tiese. >> Ô Gilberto, obrigado pela confiança. O nome disso é confiança e tomou a decisão certa. Agora, Valdir, para quem nos ouve, a Ouriveto sempre tem uma condição especial contigo, né, >> ó? Especialíssima.

Vai aconteceu isso com Giba já virou amigo já já estamos conversando. Adquiriu o colchão de casal e recebeu de solteiro que ele presenteou o filho dele. Então continua valendo. Você vai ligar, vai conhecer. Adquirindo o colchão de casal, você ganha o colchão de solteiro que você pode colocar pro seu filho, paraa sua filha, pro seu pai, paraa sua mãe, para quem você quiser.

Aproveite, liga no 0800 59132 e fala: "Eu quero conhecer o colchão que tá mudando a vida e a saúde de milhares de pessoas". Perfeito, Valdir. Obrigado por cuidar bem da audiência da UriV. Muita gente ligando, interessada e cuidando da saúde, como o Valdir disse, né? O principal móvel da casa é o colchão. É dali que certamente você vai

conseguir revigorar-se, né? Vai cuidar da sua saúde, equilibrar o seu corpo. No 080059132. Você sabe mais? 0800 59132 pro meu amigo Gib Gilberto de Guaratinguetá. Mais uma vez, nosso muito

obrigado e certamente outros tantos chegarão para conhecer esse colchão. Chegou a hora de trocar o seu colchão. Troque pelo colchão tecnológico Quality Premium 08059132. Valeu, Valdir, aquele abraço, irmão. >> Um abraço, Pitol. Uma ótima semana.

>> Seguimos. Valeu, Valdir. Fala, Barros. >> Pitoli. O nosso querido Luís Pereira, o Luizão tá fazendo ali o seu esforço mental.

H descomunal para >> o Lisão se sacrifica por nós embaixo. >> É. E ele tá assistindo o Gilmar Palusa. >> E >> ah, então é ele que tá assistindo >> isso. Ele tá assistindo o Gilmar Palusa.

>> Descobrimos o ponto de audiência. Um ponto grande de audiência, né? >> E eu desnei o Luizão para fazer isso hoje e ele tá lá fazendo os clipes, recortando, né? Alguns que ele acha, >> não é brincadeira. Ele ele já faz isso com a sua eh constantemente. Aliás, é um

cara ele é um cara que ele assiste convenção do PT, ele assiste um as coisas absurdas. Aí ele recorta e mostra pra gente e a gente traz aqui. O Luizão faz um trabalho legal nesse sentido. E aí ele me chamou atenção para um recorte aqui que é curto, é um vídeo que nós encaminhamos ali pra produção em que o Lewandowski chama o Gilberto Cassabe de gênio. É o gênio da política. Temos aí,

ô produção, temos edição. Vamos conferir uma fala, essa fala do Ricardo Lewandowski, este considerado por muitos e verdadeiramente gênio da política brasileira, que é o Gilberto Cassabe, e eu participei do nascimento do seu partido, era presidente do TSE, a época em que houve toda aquela dificuldade que é natural para a criação, a constituição de uma nova agremiação partidária. Eu fui um dos que incentivei, dei um voto positivo, favorável para que isso aconteça. E hoje nós temos esse grande partido que representa, sem dúvida nenhuma, uma parcela da opinião pública eh de modo bastante efetivo. Tem um óleo de peroba aí?

Tem um óleo de peroba aí? Óleo de peroba ninguém tem? Ô Barros, você podia comprar para deixar aqui na rádio, hein? Fazer >> Deus, que cara de pau. Eu incentivei.

Ah, não. É ruim pôr de novo. É ruim pôr de novo. >> Não é bom. >> Eu preciso anotar os verbos aqui porque >> eu eu não esperava que chegasse esse ponto. Eu pensei que ele fosse só chamar

o Cassabe de gênio. Mas ele vai além, >> vai além. >> Ah, eu quero anotar esses verbos aí. Repet o edição. >> Este considerado por muitos e verdadeiramente gênio da política brasileira que é o Gilberto Cassabe. E

eu participei do nascimento do seu partido, era presidente do TSE a época em que houve toda aquela dificuldade que é natural para a criação, a constituição de uma nova agremiação partidária. ou fundos que incentivei e dei um voto positivo, favorável para que isso aconteça. E hoje nós temos esse grande partido que representa, sem dúvida nenhuma, uma parcela da opinião pública e de modo bastante efetivo. >> Bom, agora saí anotando aqui, o Barros me surpreendeu com essa aí. O o Gilmar Palusa tá virando uma coisa e tanto, hein, Barros?

>> Pois é. >> Chamou gênio da política. Aí o que eu anotei aqui rapidamente partes abre aspas para Lewandowski, o cara que era ministro da justiça e segurança pública quando dois bandidos fugiram de do presídio de segurança máxima de Mossoró pelo buraco da luminária. Imagina eu e o pinguim querendo fugir pelo buraco da luminária. Edson, você acha que ia dar certo? Não, né?

Você [risadas] é muito cretino, pinguim. Mas masou, hein? Vai pinguim, vai. Aí faz escadinha, lembra? Escadinha para pular muro que a gente fazia para roubar goiaba na ei lembra? Hã? Tá lá. Vai

pinguim. Escadinha. Já não ia conseguir fazer escadinha. Pinguim 8@ 8@ nem no plural vai porque é da roça, hein? Barros.

>> Imagina Luizão no faz cadinha aí. Meu Deus do céu. Aí a gente enroscar no buraco da luminária. Pinguim. Não é não com essa silhueta de kibi, hein? Se formato folha de chapéu de

praia. Não tem. Poisão B. Você quer ofender mais um pouquinho? >> Não, não. Tô tranquilo.

>> Quer contribuir pra ofensa? >> Não, não. Eu queria contribuir, mas com outra coisa, né? Com ofensa. >> Contribua. Então,

>> não é que eu eu achei engraçado a fala do Lewandowski. >> Ah, você já mudou de assunto, então? Não é que eu achei engraçado que ele fala assim: "Ajudei na fundação do seu partido". >> Aí na que é uma agremiação importante, uma parcela da sociedade e tal. >> Mas você tá falando de maliciosamente?

>> Não, não, não, não é maliciosamente. >> É que eu tô tentando entender o seguinte. >> Primeiro ele fala que ajudou na fundação do partido do Cassabe, certo? >> É. E a gente fala com uma turma que adora gost de partida, né? Issido.

>> Depois ele chama de agremiação. >> Agremiação. Escola de S. >> Você entende como é uma agremiação. É um grupo de >> Sim.

>> de pessoas. O partido do Cassab, o PSD, foi criado em 2011, foi autorizado, foi a primeira eleição, foi 2012 as eleições municipais. >> Uhum. >> Desde lá, desde então, o partido teve um único presidente que é o senor Gilberto Cassabe. >> Democracia total. Democracia. Imagina,

eh, qualquer partido que você pegar aí do da do de todos os espectros políticos, você coloca lá executiva nacional. Geralmente tem eleição, tem partido que é de 2 anos, tem partido que é 4 anos. Então você faz uma eleição nacional, escolhe o novo presidente. >> Mas Barroso nesse sentido, executiva, né? >> Então, mas nesse sentido, vamos lá.

Entendi. Mas o PL do Vardem, >> então, mas é é uma condição que é no Brasil acontece isso. Aí você tem o Lula, que ficou quantas vezes na presidência do PT também, né? O o o Rueda, o Rueda, você viu que aconteceu para ele chegar >> Sim. >> a presidência do União, né, que foi juntou junção de PSL e com >> isso >> aí lembra do >> antigo partido do Cassabe, inclusive, >> lembra do Bivar?

>> Exatamente, >> né? Ou seja, saiu até eh atentado, negócio foi feio. >> Aí e Baleia Ross tá presidente do MDB desde quando, Barros? >> Também bastante tempo. >> Eh, são os donos, né?

>> É. E aí ele ele se direciona o Lewandowski que é o Cassab como um dono mesmo, o seu partido, tal. E isso me chamou atenção porque é algo que é, a gente espera que pelo menos os partidos políticos ten ali as suas divergências também, as pessoas que tenham a possibilidade de comandar a sigla, mas geralmente nesse Brasil de Valdemar e de Cassab, de tantos outros, eles acabam se perpetuando na liderança do partido e trazem, fazem das agremiações como se fossem deles mesmo. >> Entendi tua preocupação, Barros, mas ela não se cumpre, né, essa essa alternância de poder, né? Perceba, não é só em um partido, né? Não, vários. E nos então e

nos principais, né? Também nos nanicos eu não sei, não acompanho. Mas Oba, vamos lá. Você acompanha, você vive essa comigo já faz tempo. Eu gosto de dar exemplo prático, né?

Campanha eleitoral Bauru 2016. A gente não trabalhava junto ainda. >> 2016 >> nós descobrimos um partido desses danicos. Eu não vou citar o nome porque aí fica ruim que eu não vou ter como provar hoje eu vou me lascar. o presidente local do partido que tinha ali o tempo mínimo de televisão, 8 segundos, salvo engano, naquele momento onde a campanha eleitoral deixou de ser de 50 minutos e passou de ser de 10 minutos, porque teve uma uma mudança importante nessa estrutura das campanhas, né, na no rádio e na televisão, que é a campanha que deixou de ser de 50 minutos >> e reduziu para 10 minutos.

quando há essa redução, né? E acho que foi uma iniciativa importante, por 50 minutos de horário eleitoral gratuito, >> não para as campanhas era um problema, né? >> Você poderia é no sorteio que era um rodízio, né? O dia que você tava por último, ninguém te ouvia, podia repetir o programa que ninguém ouvia. >> E outra, queria torturar alguém. Agora

você foi preso, você é um maldoso, você é um malévolo. Agora você vai ouvir horário eleitoral gratuito. Depois em 50 minutos o cara se matava depois era uma porcaria, né? Claro, tô brincando, mas quando traz 50 minutos para 10 minutos, e é importante esse dado para pro meu comentário, você vai entender. 50 para 10 minutos valorizou o minuto.

Valorizou cada segundo. Por quê? Antes eu cheguei a fazer eh barros também. Eu cheguei a fazer programa eleitoral profissionalmente, nunca partidariamente, profissionalmente com 16 minutos. Um programa lembra Bar esse tempo?

>> Lembro. Opa. >> 16 minutos. >> 8 minutos. 12 minutos.

>> Cheguei fazer com 16. >> Um candidato. >> Um jornal. >> Só a coligação do cara para falar dava um minuto, né? No [risadas] >> é coligaçãp lembra lá.

>> É assim mesmo. >> Pois é. Já cheguei a fazer programas com 16 minutos. Ou seja, era tratado com absoluto desdenho um tamanho de de programa como esse, porque as produtoras não tinham tempo de produzir algo com sustância. Não tinha. Dane-se 16 minutos. Não,

Edson. Não era assim. Enche lá que que põe um clipe aí, põe um jingle, clipe da bandeirinha. Falas coisa ridícula. Aí quando traz 50 minutos para 10 minutos, valorizou muito cada segundo.

Aí que eu quero chegar. Bauru 2016, onde eu participei sempre profissionalmente, que fique muito claro, eu nunca fui candidato a nada, nada. Nunca disputei uma eleição. Não tenho a menor vontade de disputar uma eleição. Eu participei de uma reunião da coligação onde o cara falou assim: "Ah, talvez chegue o partido tal". Aí eu

olhei para aquilo, falei: "Mas que que essa porcaria esse partidinho quer chegar porque aquele partidinho tinha 8 segundos, salvo engano Barros de tempo de rádio e televisão. Veja 8 segundos para quem já tinha o candidato que eu trabalhei a época tinha 1 minuto50. Pô, 1 minuto50 e para quase dois, ó, 10 segundos. A uma falinha importante ali. >> Aí eu falei: "Tá, mas por quê?"

Ah, pelo tempo. Tá. Mas o que ele quer? Coligação. Não, o cara queria R$ 10.000

por segundo, ou seja, 8 segundos. O cara queria no bolso dele para fazer a coligação 80 pau. R$ 80.000. Como? Caixa dois, amigo. Você acha que

ele vai declarar isso aí? 80.000 em notinha. Você entendeu como funciona o negócio no Brasil? Por que eu tô fazendo essa fala, Barroso? Eu estou falando de

um diretório municipal de um partido mequetréfico. >> Imagina, >> imagina negociar nacional com MDB, >> com União. Faz a conta aí. Faz a conta do que eu tô te falando. Imagina você, o Cassabi, o gênio da política. Segundo

Lewandowski, imagina o que já negociou o apoio para est junto, para aumentar em um minuto o tempo de de eu não sei quanto tempo tem o PSD, não me lembro mais. Já tempo se não participei efetivamente de campanha, mas o PSD, um dos maiores partidos do Brasil, quanto tempo tem de rádio e televisão para uma disputa municipal? Pode imaginar o que isso significa? E o que determina esse tempo é o número de deputados federais. Eh, tudo balizado pelo número de deputados federais para dizer o seguinte: "Olha, esse partido vai receber tanto de fundo partidário, tanto de fundão eleitoral, tanto tempo de rádio e televisão." Agora, se um diretor

de diretório municidório municipal de um partido pé de chinelo, chulé numa em 45 dias pega 80 manga e põe no bolso, fala Barros. Não, hoje, por exemplo, o PS, o PSD do Cassab tem estimados 59 segundos de TV hoje. É, é uma estimativa que vai depender depois da contagem quando sair as coligações e tal, mas 59 é o quarto da lista aí que é liderada por União Brasil com 2 minutos tem a federação, né, com PP, né? >> É 2 minutos e 28, PL 2 e14. A Federação do PT, PCDB e PV tem 1 minuto 59, o MDB tem 59 segundos e o PSD tem 59 segundos.

>> Você entendeu? Muito obrigado, Barros. Eu não sabia, não lembrava desses números. Então, por exemplo, o PL hoje vai sair fazendo uma campanha eleitoral, Vardemar vai saindo fazendo uma Já tem 2 minutos e 14. >> Isso.

>> 2 minutos e 14 é do PL. Tá aí. O PL traz pra coligação do Flávio pra disputa o PSD. Não vai trazer, a gente já sabe. Vamos. trouxe o PS, o MDB, vai

>> mais 40, mais 59 segundos. >> Mais 59. Aí o programa de televisão sai de 2:14 para 3:13. Certo. Certo. Aí

trouxe o partido >> republicanos, por exemplo. >> Republicanos >> 56 segundos, >> ó. Você entendeu? Já vai lá para 4:10. Ou seja, dos 10 minutos, o Flávio passa a ter quase a metade. Olha a importância

da negociação. Agora, um presidente de partido de um diretório municipal, repito, em Bauru, 80 pau no bolso e notinha, notinha uma sobre a outra para negociar 8 segundos no tempo de rádio, de rádio e televisão. Você acha que alguém vai querer deixar de ser presidente de partido no Brasil? Mas nem a pau, Juvenal. nem a pau.

>> Aliás, esses caras não deixam de ser presidente e também não se candidatam, né? >> Não, >> a grande maioria não é candidato. Pode pode perceber. >> Ele precisa estar nesse bastidor, >> precisa ser o presidente para fazer a negociação, né? >> Bom, e mais das falas de Lewandowski, primeiro ele atribui ao Cassab o título de gênio da política.

Depois ele eu o tempo verbal dessa forma, participei do nascimento do partido. Olha, o Lewandowski, ele não é burro. Ele não é burro. Ele é letrado infinitamente mais que eu. Tem títulos, né? Tem não sei o quê, tem doutorado,

tem pós não sei o que lá. É outro nível. Outro nível. Agora percebe o seguinte, ele usou o verbo nos aqui, ó, participei do nascimento do partido. Não seria melhor, mais prudente, mais honesto ele usar assim: "Eu assisti o nascimento do partido". Eu entendo que

seria mais honesto, não é? Participar, partícipe, tá junto, tô ali, ó, vivi o negócio junto com o Cassab é uma coisa. Agora eu assisti o nascimento do partido, entendo que seria mais honesto mesmo que ele estivesse mentindo pra gente, porque pelo jeito ele foi sincerão. Ele acha que ninguém tá assistindo aquela porcaria do Gilmar Palusa e mandou: "Participei do nascimento do partido". Tá errado, amigo. Tá tudo errado. Capim tá comendo

boi. Sabe por quê? Ele se apresenta como presidente do Tribunal Superior Eleitoral à época. e aponta dificuldade natural para a criação do partido, que ele participou da criação. Não sei se ele foi pro sincero, mas ele falou, falou mais verbos como ele utilizou, incentivei e dei um voto positivo favorável.

Incentivei. Ele não fala assim, ó. incentivamos tentando colocar no colegiado. Ele não fala assim, eh, acreditando, não, incentivei e dei um voto positivo favorável. É, se positivo favorável, entendo que é uma, né, bom, enfim, um homem eletrado. Incentivei e dei um

voto positivo favorável, tá? É o sincerídio do Lewandowski. Agora eu te pergunto, né, ali na criação do Aliança pelo Brasil do presidente Bolsonaro, algum algum membro do Tribunal Superior Eleitoral no momento você acha que participaria do nascimento do Partido Aliança pelo Brasil? Não. Bolsonaro se lascou.

Bolsonaro teve dificuldade natural para a criação do partido? Não, ele teve uma dificuldade criada, gerada pela estrutura, pelo establishmento, pelo sistema, que tem como gênio da política Gilberto Cassabe, que tem como quem participa do processo, Lewandowski. Então veja, enquanto o Gilberto Cassab teve a dificuldade natural para a criação do partido, nós tivemos uma dificuldade ampliada muito maior, vivida e sofrida por parte do presidente Bolsonaro na criação do Aliança pelo Brasil. Aí eu te pergunto, você acha que algum ministro, presidente do Tribunal Superior Eleitoral em san consciência incentivaria e daria um voto positivo favorável para a criação do Aliança pelo Brasil? Óbvio que não.

O Chico não conversa com o Francisco no Brasil. Gilberto Cassabe, para abrir um partido viveu uma realidade. Jair Messias Bolsonaro, outra realidade. Ou seja, aquilo que está no papel, o que foi determinado em lei pelos parlamentares para a criação de um partido, porque quem determina isso, né, entendo eu, quem cria a lei é o legislador, embora existam, né, as as como é que é? As regulamentações, a as portarias, tem os nomes lá do esse juris de queis, eu sou um zero, né, por parte do Tribunal Superior Eleitoral que faz a própria regra. Eu entendo também

que tem o legislador que trabalhou para criar leis e condições para criação de partidos do Brasil. Se eu olhar e falar assim, ó, o Cassab teve uma dificuldade, Bolsonaro teve a mesma, não tá certo? Tem justiça no Brasil. E os caras vão para Lisboa se vangloreando. Não é ir para Lisboa e falar assim, como eu disse, ele usou o verbo, participei do nascimento do partido. Eu assisti o

nascimento do partido. Aí incentivei e dei um voto de favorável. Meu Deus do céu. E chama o Cassab de gênio da política. Para mim, cabeça do sistema no Brasil, do sistema político, onde estão no mesmo nível Michel Temer, né? Para mim está

ali Gilberto Cassabe, e a gente tem ali, talvez o mais novo membro do grupo, Alexandre de Moraes. É o meu pensamento. É o meu pensamento. E o Lewandowski foi pro sincerídio, aliás tá andando e andando para nós o tal do Lewandowski, né? Por quando ele viu que estourar a bomba do do Vocaro, quando ele viu que hum vai dar pau o negócio do Vocaro, aí vai vazar que eu ganhei uma grana de consultoria, né? É

250.000 por mês, ó, eu saio do ministério. Aí colocaram o tal do Wellington Lima lá, né? Outro dois de paus também. Lembra o Mauro Vieira, né? O novo

ministro da justiça, não lembro? Então veja o que nós temos hoje. Hoje é um ex-ministro do Supremo Tribunal Federal, é um ex-presidente do Tribunal Superior Eleitoral e é, veja, um ex-ministro da Justiça e Segurança Pública. Dizendo abertamente, eu participei da criação do partido do Cassabe, que é um gênio da política. Sabe qual o problema?

Não vai mudar em nada, nada o dia a dia no Brasil. Alguém agora pode estar incomodado. Ai, você viu que o Lewandowski falou, só que não vai dar 48 horas para ele se explicar. Nada disso. Nada disso. Manolo tá chegando porque

tem muita gente, mas muita gente que vive travada, né? Já percebeu? E aí sabe o que começa a acontecer? Um grande erro. a pela proal do antiinflamatório para tentar se livrar da dor das dores nas costas. Só o que acontece hoje

melhora e a dor volta amanhã. Como assim? Porque você não tratou a causa, foi só tentar eliminar a dor e o negócio fica complicado porque o organismo e anti-inflamatório, essa dupla aí, ó, um não gosta muito do outro não, né? antiinflamatório traz problemas renais, por exemplo, aí tantos outros. Para quê? Para você usar hoje,

amanhã tá com dor de novo. Não é melhor ir na causa do problema? Não, Manolinho. Dúvida. E na causa do problema. E quando

a gente fala de magnésio é isso, gente. É você ir na causa do problema. É você tratar esse processo inflamatório, aliviar sua dor, ajudar no relaxamento muscular. O magnésio ele tem essa função para quem tem reumatismo, hernia de disco, bico de papagaio, quem sofre de gota, esporão, você deve usar o nosso magnésio. Inclusive, Pitóle, ele é muito completo. São cinco minerais numa única

cápsula. Você teria que tomar no mínimo 10 cápsulas por dia. Se fosse esse comum de farmácia, o nosso são apenas duas cápsulas, ajuda no fortalecimento dos ossos, dos músculos. É bom pros tendões, ligamento, cartilagem, ele vai trabalhando essas inflamações, vai aliviando a sua dor e, principalmente ajuda na construção da massa magra, melhora muito a força muscular, sem contar os benefícios internamente, né, Pitol? Sem contar todos os incontáveis benefícios, Manola, 300 reações. Você

nem imagina onde tá agindo agora o magnésio dentro do seu organismo, mas você vai percebendo que as coisas vão ficando melhor, né? É importante a gente olhar para isso, né? As coisas vão melhorando com o magnésio. Melhor assim, as coisas vão melhorando com o magnésio, as coisas vão entrando no lugar. Então, se você ainda não entendeu a importância, eu acho que chegou a hora, sabe por que, Manol? Teve gente que

prometeu lá no ano novo, hein? Vou cuidar da saúde até agora nada, hein, Manolo. >> É, e é verdade, Pitória. Tem gente que até se comprometeu, né? Fez uma promessa e passou o ano, tá passando o ano e não tomou a decisão correta. Por isso que o

Magnésio é fantástico. E gente, ainda dá tempo, vale a pena. E isso vai mudar a sua vida de verdade, Pitol. >> E aí, o caminho qual é, Manol? É, ligar agora 0800 787 5060. Ligue agora mesmo. 0800 787

5060. Ó, não tem presente, não tem brinde, gente. É, é, não, não tem brinde hoje, mas tem o melhor desconto do ano. Eu já dei 60, 70, 80. É para comprar.

Todo mundo que tá ligando tá comprando. Todo mundo ligou, comprou. Tá muito barato. Só que tem que ligar. 0800 787 5060 PL >> 0800 787 5060 Valeu Manolinho.

>> Abraço, querido. >> Abraço bonitão. Pausa no rádio. Seguimos no YouTube da Univerde Brasil. Tem mais informação. Ô Barros, como é

que tá de seguidores do Instagram? Chegamos lá no entregamos um pouco de alegria para você. >> Ultrapassamos já os 299.000, tá? Isso na chamada anterior. 299.300. 1300 nós

temos agora. Só confirmar aqui. >> Faltando 700 agora. É isso. >> Isso.

Cara, dá >> d chegar em 500. >> Vamos lá. 299. Nós temos nesse momento. >> Vamos bater 299.500 barr.

>> Tem bastante gente na live. Dá pra gente bater esse número aí. >> Dá. Então vai lá no Instagram, deixa eu te contar. Atualização s dias por semana. Aconteceu. Sai no Instagram da

Oliveira de Brasil. aconteceu ali está a equipe de jornalismo aqui da Oliveira trabalhando incansavelmente sete dias por semana para você estar bem informado com o visual, né, muito sóbrio, né, um negócio muito bonito de ver o Instagram da Oliveira de Brasil, né, com um trabalho genial da nossa equipe, valorosa equipe de jornalismo, todos capitaneados ali pelo Barros, enfim, muita gente séria trabalhando. É, é isso que dá. É uma família que não para de crescer. Se você puder, por gentileza, no Instagram a gente tá buscando ali a no @aurivbrasil 300.000 seguidores. Olha que

presententão você daria pra gente começar esse mês de junho. Pode ser. Ah, pera um pouquinho, vou ter que sair da live aqui. Eu te espero. Vai lá. Te espero.

Vai lá. Quer um minuto? Um minuto. Vai. Vamos abrir no relógio aqui uma uma contagem regressiva de 1 minuto. Agora

12:13 segundos. [ __ ] 12:13 é vou vou esperar 10 segundos. Pera aí. É baixo. [ __ ] [ __ ] que ó uma hora que eu olho pro telefone. Eh, vamos lá agora. Quer ver

só? Agora sim. 12:14. Pontualmente 12:14 para quem acompanha na reapresentação. A gente tá, né, na manhã, início de tarde do dia 1eo de junho. Então, vai lá, ó,

para você entrar no Instagram, no @auriverdebrasil. Isso. Dá um seguir ali pra gente tentar deixar o Barros ainda mais feliz, chegando o mais perto possível de 300.000 seguidores no Instagram. 12:14 segundos. 30 segundos ali paraa turma ir

voltar pro Instagram. Você acha que é tempo suficiente, Barroso? >> Ô, com certeza. >> Olha, vamos fazer o seguinte, enquanto a turma tá chegando ali, só um alô pra Bet. Bet é uma querida, conheci ela e o esposo, pessoas queridas. Já estivemos

mais de uma vez juntos em minhas viagens pra Europa, né? E a Bet é de Genebra, né? Tá na Suíça, mora mal a Betia, né? Tá, tá em Genebra, na Suíça, ouvindo a gente agora. E soube que é aniversário da Bet. Bet, feliz ano novo de vida para

você, com muita saúde, saúde, saúde, viu? Sorte, sucesso, felicidades, vida longa. Ela diz: "Meu presente é Flávio presidente." Aê, esse presente vai chegar, viu? Em outubro chega, se Deus quiser. Parabéns, Bet. Felicidades para

você, né? Aproveita o teu dia, aproveita o teu dia, né? Mais de um minuto você precisa, Barroso. Vê se tá chegando gente aí. >> É que não, tem bastante gente chegando.

É que o Instagram ele não mostra aqui o tempo em tempo real, mas pessoas tem que sair da live hoje. Mas tem muita gente chegando aqui no nosso Instagram. Aliás, Pitol trazer um um relato aqui que nós iniciamos esse ano de 2026 com um pouco mais de 200.000 1000 seguidores no Instagram e a gente fazia sempre aqui nos bastidores, eu, Luizão, a gente conversava, falava: "Poxa, a gente, se a gente conseguir chegar aos 300.000 próximo da eleição, seria algo interessante". Era uma projeção, nada eh

definido como meta nem nada disso. >> É, mas era uma coisa assim, poxa, se a gente chegasse próximo da eleição de 300.000, seria algo legal. Nós estamos chegando na 300.000 em junho, que é uma um momento muito importante, quer dizer, um crescimento muito legal que nós tivemos no Instagram. Então, eu conto

com você lá. Tem, como Pitol disse, tem muita informação, tem conteúdo exclusivo @auriverdebrasil no Instagram. >> Boa, boa. Dá uma olhada. >> Daqui a pouco eu atualizo aí também a o número exato.

>> Dá uma olhada aí para nós, então, para ver se a gente chegou em 299.500. Quem sabe ainda hoje a gente consegue bater, né, os 200, os 300.000 1 seguidores ali no Instagram, no YouTube também, o seu like, sua inscrição, o sininho, muda tudo pra gente. Tem mais aqui eh informação, Barroso?

>> Vamos lá, Vitório. As negociações por uma nova tentativa de fechar acordo de delação premiada com Daniel Vorcaro começaram na semana passada em duas reuniões separadas dos advogados dele com integrantes da PGR e delegados da Polícia Federal. De acordo com os envolvidos nas conversas e segundo a coluna da Malu Gaspar do jornal Globo, não se pode dizer que houve uma evolução, porque ainda não foi feita nenhuma sinalização mais concreta do que será oferecido dessa vez, mas uma condição para evitar que a proposta seja rejeitada de novo foi colocada nas duas reuniões. Se quiser realmente um acordo, Vorcaro precisa parar de tentar se defender e realmente assumir os crimes. A primeira proposta foi rejeitada no último dia 20 e considerada insuficiente por não relatar fatos que já tinham sido descobertos pelos investigadores e seria seletiva por tentar proteger pessoas e esconder coisas que deveriam ser óbvias.

Mas na avaliação de fontes ligadas à negociação, segundo a reportagem, isso decorreu em boa parte do fato de que Vorcaro se recusava a admitir culpa nos fatos que levaram a sua prisão em novembro do ano passado. E aí e foi citado, Ptitólio, por exemplo, o caso do senador Ciro Nogueira, que o não é citado pelo Daniel Vorcaro no processo de delação, aquela delação inicial que foi rejeitada, citado genericamente, e que na mesma semana a polícia deflagrou uma operação contra ele e divulgou para toda a imprensa que ele recebia ali uma mesada que variava de R$ 500 a R$ 300.000 e essa informação teria sido ocultada por ele no processo deção premiada. É por isso que esse processo não seria aceito. Essa primeira delação não foi aceita. Agora ele tenta, já

iniciou na semana passada, tenta formar novamente esse acordo eh para quem sabe consolidar essa delação premiada e entregar e contar de fato aquilo que tem de crime relacionado ao Banco Master. >> E o quem trouxe essa matéria? >> Malu Gaspar. >> Aliás, deu uma desanimada, Malu, né? Deu uma desanimada. Eu vou me lembrar, me

lembro do do dia 15 de agosto de 2024. Eh, eu estava a caminho de Campinas para pegar um avião para Brasília. E como é que foi essa história mesmo? Eu, ah, eu fui a São Paulo por uma reunião, porque eu tava na Bandeirantes, indo para Campinas para pegar um voo para Brasília, porque eu participaria na comissão eh do Senado, que trata das questões envolvendo as bigtechs, tal, né? Até uma uma fala minha que me rendeu um processo e eu perdi o processo paraa Jovem Pan. Para você ter uma ideia,

faz parte. Eh, eu não contei nada, nada, só que e tive um problema ali que foi eh junto às testemunhas, enfim. um dia a gente vai poder contar toda a verdade. O bastidor é muito, muito difícil, muito difícil. Eh, e naquele momento teve o primeiro vazamento das conversas do nosso querido Eduardo Tagliaferro.

Naquele momento eu não tinha contato com Tagliaferro. Tagliaferro entendeu que colocar nas mãos do Glen Greenw naquele momento e da Folha de São Paulo poderia chamar atenção, né, de quem deveria ter a sua atenção, né, a chamada por conta do das conversas, né, do grupo de WhatsApp, enfim, ali nós descobrimos da criatividade para perseguir a revista Oeste, aquela coisa toda, tá? Eh, lembra que o próprio Glenn Greenwald, o jornalista, disse que teria 6 GB, 6 GB, perdão, não pode plural, 6 GB de de notícias, de vazamentos, de não sei o quê, bibibi, e que aquilo ali era só o primeiro, que viria muito mais, lembra daquilo? Pois é, nós esperávamos, né, ansiosamente pelas divulgações que viriam via Folha de São Paulo, que atingiam em cheio o núcleo duro do gabinete do ministro Alexandre de Moraes. O que aconteceu?

Eu lembro de eu estava também, eu estava em Milão pegando, estava no aeroporto, prestes a a pegar o voo para voltar pro Brasil de um de um encontro que eu fui participar lá. E aí, eh, eu estava no aeroporto ouvindo a comissão de segurança pública do Senado, presidida por Flávio Bolsonaro, que ouviu, dentre outro, Sérgio Tavares, tal, e ouviu Glenn Greenwalds. E a fala do Glenn ali foi muito impactante naquele dia da comissão. Ah, mas ele trouxe um dado, trouxe uma uma informação interessante questionado do motivo pelo qual ah suspenderam as publicações via Folha de São Paulo. O mesmo homem que disse que havia a mesma pessoa que disse que havia 6 GB para divulgar, disse que parou de divulgar as coisas da Folha de São Paulo porque não tinha mais nada relevante. Mas espera um pouquinho,

eu eu na minha dúvida, OK? O senhor não disse lá atrás que tinha tanta informação que viria muito mais tal assim e depois o senhor disse que não tinha. Aí depois surgiu a informação das ameaças. Lembra dele ao filho, tal, ao companheiro dele, tal, lembra daquilo? Pois é. Você nutriu alguma esperança,

embora a gente esteja falando de Folha de São Paulo e Folha de São Paulo não dá para nutrir esperança alguma, né? Quando se trata da Folha, você nutriu alguma esperança com relação ao à Vazatoga partido de partindo de Glenn Greenw de Folha de São Paulo? Alguma esperança? Vou ser bastante sincero. Até me animou.

Falei: "Opa, Folha de São Paulo colocando isso aí no ar. Vai ser legal, hein? Dois dias, dois dias nada mais. E o que sobrou? medo, ameaça e danse o Brasil de novo. OK.

Na questão envolvendo a Malu Gaspá, e eu vou nesse ponto, não tem, não tô nem olhando paraa delação do Vocaro, tá? Não, não. Na questão da Malu Gaspar, havia uma vontade de falar sobre Banco Master, Tofo, Alexandre de Morais, que chamou atenção, não chamou? Cadê aquela disposição? Cadê os vazamentos seletivos do o Globo do Lauro Garden que o vocário usar o sicário para quebrar os dentes dele? Cadê?

Cadê cadê o jornalismo do O Globo da Malu Gaspar e do Lauro Garden? Onde está? Onde está aquele jornalismo, né? Onde está a disposição em contar pra gente sobre Morais, Tofol e Banco Master? Essa relação promíscua destes onde está à disposição? Acabou a

vontade. Mas por que acabou a vontade? Por quê? Eu não gosto de começar a elencar as alternativas, né? Porque eu posso parecer injusto, esquecer alguma. Mas o

que é? Dinheiro na parada e calou todo mundo geral. Ameaça na parada e calou todo mundo geral. O que que a o a editor chefe do Globo mandou parar? Não sei. É dúvida. Dúvida.

Não é retórica, não é dúvida. E e veja como eu sou injusto. Deve ter faltado alguma alternativa aí, de repente é uma falta de vontade só. Ah, não quero mais falar disso aí. Mas por que num determinado momento, no final do ano passado, tanta vontade de falar sobre Banco Master, né, Vorcaro, Alexandre de Moraes e Dias Tofoli? E de

repente, não mais que de repente, um silêncio. [limpando a garganta] Hum, não quero mais falar por será, qual alternativa, né? Você você vai tentando concluir aí qual alternativa? Do que se trata, por tanto silêncio agora. Não é não é estranho. Ah, agora estamos falando da

delação de VCAR. Escuta, alguém aí lutou por CPMI do Banco Master? Igual nós lutamos aqui com Eduardo Borgo, advogado, vereador em Bauru, comentarista Oliveir de Brasil, o advogado escolhido por Jodi e outros parlamentares para o mandado de segurança paraa instalação da CPI MI do Banco Márcia. Alguém aí queria? Alguém aí no Globo estava a fim, entendeu? Então é difícil, né? Ai, augas

falando de banco master, desculpa, não consigo acreditar, não tenho nenhum apreço. Por quê? Porque usou da informação em algum momento e não deu sequência. Só por isso. Barros prepara mais informação, porque tentar a sorte faz parte, não é? Agora tem gente

que uma semana adquiriu, faz um cap, ah, não ganhei não, não vou comprar mais. Você acha que é assim que vai dar certo? Hã? Não foi semana passada, pode ser essa semana. Cinco chances por apenas R$ 10.

Avalia aí, né? Hoje você deve ter gastado já dezão, nem lembra onde. Aquele dezão que voa do bolso, não é assim? Você nem viu onde gastou. R$ 10.

R$ 10. Cinco títulos de capitalização da modalidade filantropia premiável. Você adquire cinco títulos por R$ 10. ajuda o hospital de Amor de Barretos e tem cinco chances de colocar R$ 500.000 na sua conta livre de impostos já na próxima quinta-feira. Ah, tem 300.000 em outros

prêmios. No fazoncap.com, o seu sonho pode virar realidade, mas o primeiro passo quem tem que dar é você. Acesse agora, repito, fazumb.com.

Essa pode ser a sua aposentadoria antecipada, amigo. Olha, bem aplicadinho, bem aplicadinho. Isso aí, para quem conhece um pouquinho de aplicação, sabe, 500.000, algo em torno ali de 4.500, ó, bem aplicadinho até 5.000 por mês,

amigo. Bem aplicadinho. Você deixa lá intocáveis os 500.000 e tem aí uma aposentadoria de cinco mango por mês quase. Tá bom para você?

Pode faz, pode pegar um investidor que ele vai te falar, vai no nesse caminho, todo mês a sua conta, tá ali 4, 4300, 4500, depende da aplicação. Isso pode transformar sua vida, não pode? Imagina agora ganho 500, não mexo nos 500.000, fica lá preservado, vou investindo e resgatando todo mês uma grana, tá bom para você? R$ 10 de investimento que podem representar a sua aposentadoria.

Tá demorando para você acessar, hein? Fazoncap.com. Sorteio nesta quinta, 21:30 ao vivo pela Rede TV. Bora acessar fazcap.com

e chama a sorte. Chama que ela vem. Wellington Barros. Fala Barroso >> Pitóleo. O presidente da Colômbia da Colômbia, o Gustavo Petro, ele rejeitou em uma publicação no X o resultado do primeiro turno das eleições no país.

>> Como é que foi lá, Barroso? Eh, com 99% das urnas apuradas, o Abelardo de La Espriedia ou deá Espriela liderou os votos e vai ao segundo turno contra Ivan Cepeda. E na publicação, o presidente diz que não aceita resultado da contagem preliminar dos votos. Ele diz o seguinte, abro aspas, apesar dos algoritmos do software de contagem e apuração deverem permanecer estáticos, foram alterados três vezes na última semana, adicionando 800.000 fichas de inscrição eleitoral. pertencentes a

pessoas não incluídas no senso oficial. Fechou aspas ao que alega o atual presidente. Ele afirma também que as sessões eleitorais demonstraram que milhares de votos foram adicionados sem a existência de eleitores inscritos. Ele também argumenta que a contagem da empresa privada dos irmãos Bautista tem algoritmos que foram alterados três vezes na última semana. Ele alega também que a mudança adicionou 800.000 fichas

de inscrição eleitoral pertencentes a pessoas não incluídas no censo oficial. O resultado desse primeiro turno foi dado em contrapartida das pesquisas eleitorais que mostravam a liderança do candidato de esquerda. Tem também que eu encaminhei para o nosso querido Edson e a cédula que é em que é feita a votação na Colômbia. Se >> papel >> é no papel >> não, não >> é eleição >> o amigo do Lula do foro do São Paulo das FARC. Ele não gosta de urna eletrônica?

>> Não, não. Na verdade, essa votação aí, olha, essa cédula, nós chamamos de cédula aqui. Albo de figurinha da Copa, >> parece, né, cara? Lá eles chamam de tarreton. >> Tarreton.

>> Tarreton. Uma tarja, uma Isso. O eleitor ele recebe essa essa cédula de papel impressa que contém a foto e o nome de todas as chapas concorrentes. Aí, segundo o Google aqui, o cidadão deve marcar com uma caneta usando um X ou outro sinal. Claro, o retângulo correspondente ao candidato da sua escolha. Bem simples. Ele pega essa

cédula, faz um X em cima de quem ele quer votar e ele deposita na urna física. Então ele dobra aí essa essa cédula e coloca nessa urna física que depois a contagem. Não é eletrônico. >> El Gustavo Petro no país do cara, do amigo do Lula, das FARC não é eletrônico. Bar >> não >> tá. E aí no no primeiro turno deu o cara

da direita. É, no primeiro turno foi quem foi o mais votado aí, foi o cara da direita, que a imprensa inclusive o chama de ultra direitista, né, que é aquela nomenclatura que eles colocam. Mas ele recebeu 43,74% dos votos e saiu na frente no segundo turno. O CPEDA, que é o candidato da esquerda, conquistou 40% dos votos. A segunda etapa da votação acontece no próximo dia 21. Então, no próximo dia

21, teremos o segundo turno daqui três semanas. >> Semas. Uhum. Olha, sabe quem tá sabe aquela história, aquela música do teor quem tem tem medo. Sabe quem tá com medo disso aí? Você vai falar para mim

que é o Gustavo Petro? Não sabe quem tá com medo disso aí? O Lula. Mas por que, Pitori Barros? análises dão conta que a derrota do Petro ou da esquerda na Colômbia vai deixar e a situação de Cuba junto aos Estados Unidos, tal, isso vai dar uma atrapalhada nos planos do Nine que você não tem ideia do tamanho. E eu

justifico, a análise é boa. Ele vai ficar sozinho. Sozinho. Lula fica sozinho, não vai ter para onde agarrar, porque veja, Venezuela já foi pro saco, o amigo dele tá preso e já já se bobear vai começar a delatar e a gente sabe o que vai dar. Certo. Certo.

Aí se você olha pra Bolívia, por mais que estejam com problemas na Bolívia, a gente sabe que mudou o cenário lá e a gente sabe o que o Evo Morales está fazendo para destruir a Bolívia, que os caras é é uma ingenuidade a gente achar num país como a Bolívia, que vive da produção da Coca, tal, é, é muita ingenuidade a gente achar que o Evo Morales vai abandonar o poder, falar assim: "É mesmo, perdemos, pega a trouxinha e vamos ir embora, né? né? Pega a violinha, enfia no saco e vamos embora. Você acha mesmo que o o Evo Morales na Bolívia, essa turma da esquerda da Bolívia vai abrir mão assim? Não vai chegar o agora o da direita na Bolívia? Bolívia de Jeanine Anes que eu

estive com ela, com a Gianine no Chile na posse do Cast. Eu estive com a presidente da Bolívia presa por 5 anos, conservadora. defende os valores que nós defendemos. A Gianinianes 5 anos na cadeia, igual presidente Bolsonaro está injustamente tal. A Gianinianes, eu estive, entrevistei a Gianinianes ao lado do coronel Gerson Gomes.

A Gianine presa 5 anos. Você acha que na Bolívia é o quê? Os caras, ah, perdemos, vamos embora, pega lá a bola, vamos dormir triste não. Os caras vão tentar destruir a direita na Bolívia, OK? Aí, Venezuela por prender o Maduro, amigo do Lula. Hum. E Cuba, a Cuba é uma

questão de tempo. Já foi. Então, murchando Cuba, murchando, né? Definhando ainda mais a Ilha do Castro. Tá aí. O que era Colômbia? Colômbia

tinha o que a imprensa insiste em chamar de exguerrilheiro da FARC. Queria saber como alguém vira ex-guerrilheiro da FARC. Mas enfim, Gustavo Petro da Colômbia, que é das FARC, é o único que hoje dá sustentação para o foro de São Paulo ao lado do Lula, ultrapassado, caquético. Já era Lula, já era. Já era. E qual é o medo do Lula?

Ele vai ficar sozinho. Lula tem alguns problemas pela frente. Perder de uma vez por todas o controle sobre a América do Sul. Perder absolutamente o controle sobre a América do Sul. Porque a gente tem Uruguai, tá? Paraguai a gente sabe o que

pensa, certo? Com o Santiago Penha. Milei, não preciso nem dizer. Rav Milei, preciso nem falar. Chile. O Rossé Antônio Cast recebe o

apelido de Bolsonaro do Chile. Preciso dizer mais alguma coisa? Dali para cima tá faltando só Colômbia. E a Colômbia dando vitória pra direita. Lula não vai ter um cipó para agarrar, não vai ter um cipó para se segurar.

Estados Unidos promovendo, tá promovendo contra Cuba. Marco o Rúbio, cara. tem origem cubana. Você acha que o cara não quer ver o fim dos Castro? É claro, óbvio que quer. Só

que tá usando da de uma estratégia espetacular. Deixa definhar, deixa definhar. Diferentemente da Venezuela, uma outra estratégia em Cuba, deixa definhar, os caras vão ter que fugir porque dinheiro esses criminosos comunistas têm. Você acha que Lula não tem, né? A mulher não vendeu Avon e tinha 7 milhões. 7

milhões. Não tem o filho do Lula na Espanha. Vocês estão dizendo que ele tem 300.000 de mesada, 25 milhões de não sei o quê. Isso é só um caso.

Então, achar que essa turma não tem dinheiro fora do Brasil é outra estupidez, né? Tô falando em especial dos Castro. Imagina se essa. Então, já os caras, ó, não vão aguentar ficar, vão abrir mão do poder, tá? E aí, Lula sem Cuba e sem Colômbia, o que é que ele vai fazer, Lula sem Cuba e sem Colômbia, amigo, dias difíceis pro foro de São Paulo que tende definitivamente acabar.

De uma vez por todas, o caminho é o fim do foro de São Paulo. A grande questão é: o que Maduro tem a dizer? Hã, o que Maduro tem a dizer? O que ele tem a colaborar, Cavadial? Que esses caras têm a colaborar? Você entendeu?

Agora coloca PCC e você vê como terrorista. Eu vi uma uma fala B, acho que foi do Gaquia, acho que foi a como que chama aquele canal livre da Band. Você viu isso aí? >> Não. >> B, só para você ter uma ideia, os caras compram 1 kg de Coca e Bolívia, Peru e Colômbia, né? Quem

produz na países andinos, né? Eh, Bolívia, Peru e Colômbia. O crime organizado brasileiro vai lá, isso não sei o que tô dizendo, é o Gquia, compra 1 kg, acho que deve ser pasta base, provavelmente, a 1.000. 1.000.

Sabe o quanto isso chega na Europa? 80.000. Sabe qual o único trabalho que os caras têm? passar isso pelo Brasil. E a gente sabe

que esse com esse governo do PT as coisas ficaram bem mais fáceis. Eles atravessam o Brasil e 60 a 80% do que parte do Brasil para Europa em especial via marítima. Ou seja, 60% ele diz Porto de Santos. Tá certo Lu? >> Porto de Santos.

Essa mesma droga comprada 1.000 em países produtores pelo crime organizado, está chegando agora na Ásia. Para chegar na Ásia, como o caminho é um pouco mais complicado, sabe quanto é vendido na Ásia o que é comprado por um por 1000? 150.000 barros.

O que é que você compra por um? Tem a logística, eu entendo. Tem comprar gente no meio para vazar segurança. Entendo. Tem um trajeto? Entendo. Mas o que é que

vê multiplicado 150 vezes a margem de lucro? Compro por um, vendo por 150. Agora vai comprar onde já. E o dinheiro disso? Porque aí tem que lavar o dinheiro, tem que esquentar o dinheiro. Aí classificação de PCC e CV

como organização terrorista. percebeu o problema. O desafio é grande para essa turma sobreviver financeiramente falando, tá, Lular? E agora, hein? Perdendo a Colômbia, hein? Vai ficar sozinho na

festa, hein, Lula? E acabando o foro de São Paulo, graças a Deus. Bom, e a gente pensa que sabe tudo sobre o magnésio, não é verdade? Mas a verdade, né? O que a gente tem a te dizer aqui é que além de essencial e tão essencial, o nosso corpo não produz, a gente não encontra no solo em abundância e quando ele acaba ou vai pra escassez no organismo, aí vem todos os problemas, é o sono ruim, né? Pressão desregulada,

glicemia desregulada, a falta de magnésio, né? pode ter uma relação eh com vários problemas que você enfrenta agora aí no seu corpo, né, Gigi? >> Exatamente. Pitori, faltou magnésio, vem as dores nas articulações, tendões, ligamentos. Quando a gente fala de magnésio, a gente fala daquilo que dá o equilíbrio pro nosso corpo, né? Quando a

gente fala de magnésio, é ajudar no controle da pressão arterial, por exemplo, diabetes. Tem até um amigo meu, Pitol, que ele eh foi ao médico, né? E o médico falou para ele: "Use o remedinho do coração". Mas não deixa de usar o magnésio. Então são histórias que a gente vai trazendo, vai contando aqui através do rádio e as pessoas que estão ouvindo vão falando: "Poxa, isso acontece comigo". A Simon por exemplo,

uma amiga nossa, ela trabalha num salão de beleza pitóle ali, movimentos repetitivos todos os dias e às vezes ela não conseguia trabalhar no seu salão, tinha que colocar alguém ali, né, para ficar no seu lugar. Por quê? Tava sofrendo com dores, inchaço nas mãos. Imagina você que trabalha por conta, chega no final do mês, por exemplo, falta dinheiro para você colocar o o pão na mesa. Então é difícil. Por isso que a

gente fala, usou o magneto, você tem uma vida normal, você consegue trabalhar. Usou o magnete, você consegue dormir melhor e ele relaxa o sistema nervoso e produz a melatonina. Usou magnésio, você consegue fazer uma atividade física. A teu raciocínio, o seu pensamento, a sua memória funciona melhor. Você é do tipo que procura a chave do carro, cadê?

Cadê? Cadê? Tá no bolso, sai de casa. Ai meu Deus, deixei o fogo ligado ou não deixei? Então quando você usa o magnésio, ele alimenta o seu cérebro, ainda mais esse aqui, o 5.0. Esse é o

melhor 5.0 da Lírius. É o magnésio patriota, o magnésio de uma empresa que acredita no Brasil melhor. Você usa e você pode falar também com propriedade, né, Pitoli? >> Sim. Todos os dias duas cápsulas que

mudaram a minha vida. Exames agora de saúde em dia, triglicerides no lugar, glicemia também. Além de outras 300 ações do organismo. Por que que você ainda não ligou, hein? 0800 787 5060, né, GG?

>> Exatamente, meu amigo. Vamos fazer o seguinte, Petri, quem ligar agora, vou fazer para 50 pessoas, mais 50 pessoas que ligarem agora. A gente aqui dá a camiseta do Brasil, a gente manda a cafeteira de presente. Eu vou fazer o seguinte, eu vou repetir a promoção que eu fiz aqui, foi um sucesso. Algumas pessoas reclamaram porque não conseguiram aproveitar. Você tem que

ligar rápido, 0800 7870 60. Vamos fazer assim, ó. Vou mandar creatina que fortalece os músculos, a creatina que é boa inclusive pra nossa memória, o foco, a concentração e aquela pessoa que tá perdendo muita massa muscular ou sentindo aquela fraqueza no dia a dia, a creatina vai ajudar. E essa creatina prima é a melhor que tem no mercado, por é uma pastilha mastigável com sabor de morango e a gente vende essa criatina. Mas se você ligar, você vai ganhar. Eu vou mandar creatina

pitolle, eu vou fazer preço de custo. É preço de produção, meu amigo. Já deu aqui 60, 70, 80%. É só o preço de custo para você testar. Como se fosse uma amostra grátis, você vai ligar 0800 787 5060.

Só para 50 pessoas que ligarem agora. Pitoli, >> bora ligar. 0800 787 5060. Valeu, Gigi. >> Qu mais? Valeu, bonitão. Pausa no rádio.

Seguimos no YouTube da Oliveira Brasil. Zé Cícero Pitoli aqui quebrângulo, Alagoas. Fica bem pertinho de Palmeira dos Índios. Gosto muito do seu programa aqui só da direita. Parabéns ao Flávio Bolsonaro pela atitude que teve. Estamos

juntos. Fui. Valeu. Valeu, Zé Cícero. Aquele abraço. Quanta gente passando por

ali. E o Barros me dizendo tem mais informação pra gente, né, que acompanha o Jornal da Olivete tá por aí. O Barros, que que você tem para nós, >> PL? Eh, eu gostaria de trazer agora uma publicação do Carlos Bolsonaro, uma publicação feita pelo Carlos no X, que de ele compartilha uma publicação do jornal Metrópole, do portal Metrópoles, né, uma matéria publicada que diz o seguinte: "O governo de Goiás pagou 200 milhões a grupo investigado por ligação com o PCC". matéria tem lá uma foto do ex-governador Ronaldo Caiado e foi publicada no dia 29 de maio. O Carlos

compartilhou essa publicação e ele escreve o seguinte: "Obviamente é preciso explicações e tudo mais que se sabe antes de condenar, mas eu gostaria imensamente de ver a equivalência daquela direita indo para cima, mesmo diante de fato legal, mas agindo diferente depois do silencioso e curioso envolvimento do partido novo com Vorcaro. Infelizmente só vejo o silêncio e a cegueira permitida mais uma vez. Óbvio que é só mais coincidência contra Jair Bolsonaro e seus filhos. Eh, ele faz uma menção aqui, a situação do Ronaldo Caiado, que acabou segurando ali quando foi falado em relação ao Flávio Bolsonaro. Ele não atacou o governador Flávio, ou melhor, o senador Flávio Bolsonaro, assim como fez, por exemplo, o Romeu Zema, do Partido Novo, que no primeiro momento fez ali as suas críticas e continuou a e tem feito constantemente críticas ao senador Flávio Bolsonaro acerca das mensagens com Daniel Vorcaro.

Resumindo, o que o Carlos Bolsonaro, nosso amigo Carlos Bolsonaro, eh, tá pedindo é: "Ozema, Oszema, faz o mesmo que você fez com o Flávio, faz agora com Caiado. Você não é o bom da boca, faz o mesmo, né? Você não é o cara que saiu atirando contra o Flávio, não dando a oportunidade pro Flávio se explicar, queimando lagada, tropeçando no próprio pé ou na própria língua?" Zemar, hein, Zema? Ué, vai falar quando do Caiado, porque também tem um detalhe, né? O Zema fala

do Flávio, antes do Flávio se pronunciar, já tinha vídeo do Zema atacando o Flávio. E no dia seguinte a gente descobriu que o Partido Novo de Minas Gerais recebeu o dinheiro do pai do Vocar que foi preso. E aí? E aí? Sabe? É, é o que é mais

complicado é a gente lidar com o negócio chamado incoerência, que nós que somos coerentes é sempre na mesma linha. A gente vê um cidadão desse aí como Zema, veja quem acredita hoje no Zema. Quem acredita hoje no Zema? Zema tem uma característica que é terrível numa relação política. Nem se fale. Trai soeiro.

Trai soeiro. Num dia tá tudo bem e no mesmo dia, diante de qualquer possibilidade que você vai me dar, eu vou te ferrar. Então o que o Carlos prudentemente coloca e, né, com uma elegância que eu não tenho. Zemá, você vai gravar um vídeo aí falando do Caiado quando? Será que já gravou algum vídeo Barroso falando do Caiado? Porque se o governo

de Goiás tem relação, pagou 200 milhões para uma empresa relacionada ao PCC, pelo que eu entendi. É isso a notícia, né, Bar? >> Isso. >> Então vai. Cadê o Zema? Já gravou Zemar?

Tem que ser rápido no gatilho, hein? De repente até no mesmo minuto, porque ele falou: "Agora eu vou surfar na onda. Olha, você pode agora pegar os teus 4%, somar com os 4% do cano, já vai para oito. Tá longe ainda dos dois dígitos, mas pode ser um caminho, Zema, traidor, traiçeiro, né? É muito ruim de lidar com gente assim.

Tem algum alguma postagem do Zema Barroso? >> Não encontrei, Pitólio, falando sobre isso ainda. Não, >> ainda não. Que coisa horrível, ó. Que coisa horrível. Você entendeu o que é

falta de coerência? É isso, meu. O cara ele começa, né? Ah, agora vou pegar os votos do Flávio e vai destrói o Flávio. Antes do Flávio emitir uma nota, o Zema, pá, queimou a largada. Zemá,

você não é o bão da boca, o mineirinho bom da boca, meu. Toca o pau, grava do caiado, pega os 4% dele para você, né? Não é assim que você tá na luta agora? Pega os 40% do Flávio para mim. Tá no traço ainda. Se bobear tá no no zer a

zer ainda no em pesquisa eleitoral. É ridículo. Pois não, Barço. Olha, ainda falando do Zema, tem uma informação que foi divulgada agora a pouco que ele foi notificado pelo Superior Tribunal de Justiça e tem 15 dias para se manifestar a respeito do caso em que é suspeito de ter cometido calúnia contra Gilmar Mendes, ministro do Supremo Tribunal Federal. A calúnia e referente aí a uma ação que foi movida pelo Gilmar Mendes por conta daquela série feita pelo Zema e os intocáveis, né, em que ele utiliza ali bonecos de eh fantoches eh como forma de ironizar, de satirizar os ministros da Suprema Corte. E aí o o

Gilmar Mendes, claro, ficou bravo, não gostou do vídeo e fez uma mover uma ação contra ele. Aí o Zema publicou um vídeo dizendo o seguinte: "Abre o aspas, fui notificado pela Justiça Federal e adivinha quem é o autor? Ministro Gilmar Mendes, parece que ele não gostou quando eu falei que ele pega a carona em jatinho de banqueiro bandido, quando eu falei que os outros ministros do Supremo fazem contratos com esse banqueiro bandido. Estou aqui indignado, mas tenho certeza que a justiça vai prevalecer. Fecho aspas ao que declarou o ex-governador de Minas Gerais.

>> Qual justiça Z mesma a mesma que prevaleceu pro Bolsonaro? Qual justiça você quer? No Brasil a gente tem duas, né? A gente tem duas justiças no Brasil, o Chico e o Frei Chico. Aliás, é o Frei Chico e o Francisco. A gente tem

distinção, né? Qual justiça você quer, Zema? A mesma que condenou o Bolsonaro, que você disse no evento lá em Fortaleza que queria ser, desejava ser presidente do Brasil para em janeiro de 2027 soltar o Bolsonaro. Você que é essa para você, Zema? Vamos lá.

Vamos lá. Se não, não. Ué, a gente não pode lutar por anestia agora, ampla, geral e restrita que atenda o presidente Bolsonaro. Pode ou não pode? Aí o Zema disse: "Não, quando eu for presidente, ele falou isso aí no evento em Fortaleza, quando eu for presidente eu dou indulto, eu dou a graça pro Bolsonaro.

Você pode ser agora atingido pela mesma justiça que condenou o presidente Bolsonaro, viu, Zema? Você pode ser atingido pela mesma justiça que atingiu o presidente Bolsonaro dessa forma vi, baixa, cruel, que tortura, que sequestra. Então, Zemar, bem-vindo ao clube, irmão. E agora, qual justiça você vai receber? A justiça de quem tava brincando com ela, brincando com fogo até agora a pouco, achando que tava tudo numa boa.

Tá com medo do quê? Tá com medo ou não? E se for a mesma do Bolsonaro, em janeiro a gente te solta? Porque foi isso que você propôs, não foi? Em janeiro eu solto o Bolsonaro.

Peixe morre assim, né? Mas vamos lá, Barros, prepara uma última para mim. Enquanto isso, o que separa você do seu primeiro R meio milhão deais, hein? Sabe o que é? Apenas R$ 10. Olha a decisão

que você tem que tomar. Apenas R$ 10. Tome essa decisão hoje. Já se imaginou entrando então na concessionária para comprar ali o seu carro, carro zero, ou então assinando a escritura da sua casa própria sem dívidas no fazoncap.com.

Essa realidade te espera, sabe quando? Quinta-feira agora, 21:30 ao vivo pela Rede TV. R$ 500.000 no prêmio principal, mais 300.000 em outras premiações.

Dinheiro, dinheiro no bolso, pronto para você utilizar e realizar o seu desejo e da sua família. Mas olha só, tem que acessar. Ah, depois eu vejo. Acesse agora R$ 10. Você adquire cinco títulos de capitalização da modalidade filantropia premiável, cinco chances de faturar R$ 500.000 no super prêmio. Você

ainda ajuda o hospital de Amor de Barretos? Tá demorando, hein? Acesse agora fazap.com. Dê o primeiro passo. Repito, sorteio ao

vivo quinta-feira, 21:30 pela Rede TV. Só só participa quem acessa. R$ 10 que podem transformar a sua vida. Faz umcap.com e chama a sorte. Chama que ela vem.

Barros. A última de hoje, Barros. >> Thali. Eu vou trazer uma última informação que tá circulando pelas redes sociais e uma publicação também feita pelo jornal Globo que integrantes do governo Lula afirmam que a aprovação da PEC da segurança no Senado, que já era tratada como prioridade, ganha maior importância após decisão do governo dos Estados Unidos em classificar facções eh Comando Vermelho e PCC como organizações terroristas. A medida vinha sendo tratada por governistas como uma possível marca da gestão Lula 3 para área da segurança pública, em que tradicionalmente a esquerda patina. O

tema deverá ser um dos mais explorados durante as eleições desse ano. E, segundo pesquisa Datafolha, foi divulgada no último dia 17, é a área que registra a pior avaliação do governo Lula para 16% dos eleitores. Na quinta-feira, o governo Donald Trump anunciou que os Estados Unidos decidiram classificar o comando vermelho PCC como organizações terroristas num revés para o governo Lula que atuava para evitar essa situação. Diante desse cenário, integrantes do Planalto afirmam que é preciso intensificar a articulação política junto ao Senado para garantir a aprovação dessa proposta antes do início do processo legislativo que começa oficialmente, ou melhor, do recesso legislativo que começa oficialmente no dia 18 de julho, aquela paradeira e aí depois entra o período eleitoral. Com a aprovação da PEC da escala 61 na Câmara na semana passada, articuladores de Lula falam em centrar esforços junto aos senadores, mas reconhecem que o tensionamento do Planalto com o presidente da casa, da Viol Columbre e também o calendário são coisas que dificultam essa interlocução. Qual é a

estratégia do governo, Pitoli, para finalizar? É criar um mote de que o Lula e de que o governo Lula está trabalhando para combater as organizações criminosas. Não sei como que vão fazer isso, mas pelo menos essa é a intenção do Planalto, criar o mote de que com a PEC da segurança pública o governo vai conseguir combater o crime organizado. >> É do PT. Você acha que vai dar certo? Você acha

que o PT quer combater o crime? Você acha que ele vai, eles vão combater a turma? Vamos combater a nossa turma? Meu Deus. Meu Deus. Desculpa, mas eu não consigo

imaginar que possa dar certo alguma coisa que venha do PT quando o assunto é segurança pública. Se o PT quer, eu não quero. Ah, é a PEC da segurança pública. Quem escreveu? PT, eu não quero.

O Flávio vai ter um trabalho para arrumar o Brasil. Por quê? Estamos falando de PEC, que é de emenda constituição, ou seja, é algo que precisa de votação, né? os 2/3, 308 lá, 54 ali para ter a votação, para ter a aprovação. Olha o tamanho do trabalho que o Flávio vai ter, por exemplo, com relação a 6x1, fim da escala, os efeitos práticos do fim da escala 6, só chegarão a a conta só vai chegar, só vão chegar os efeitos para nós daqui a 14 meses.

14 meses depois de aprovado, hein? Porque não foi aprovado no Senado, hein? Vamos imaginar que hoje seja aprovado no Senado, que eu duvido, óbvio, duvido. Essa semana não vai ter nada, acho, né? Tem feriado na quinta, vai ter o quê?

Não se no Congresso, vão colocar hoje 14 meses da agosto do ano que vem, caminhando pro fim do primeiro ano do mandato do Flávio, se Deus quiser. Imagine você as consequências do fim da escala 6 por1 pro Flávio. Aí vem o governo do Lula e querem implacar a PEC da segurança pública. E você acha que vai ser bom pro Brasil? Desculpa, é só eleitoreiro agora, hein?

Ô Barroso, quanto tempo faz que a gente está falando que o assunto de segurança pública vai ser pauta aí da da da disputa eleitoral? Nem sei quanto tempo faz. >> Desde o ano passado, desde faz tempo. >> Faz tempo já. Acho que 24 a gente já havia falando. Segurança pública vai ser

a pauta. Tá aí. Ele é o governo Lula tem a sua pior avaliação com a saúde no caos, com a educação no caos, infraestrutura no caos. Governo Lula é pior avaliado em segurança pública, só que agora aos 45 do segundo, uma PEC de segurança pública vai resolver o quê? O quê? Isso é uma mentira.

Isso é uma mentira. Mais uma. Onde o PT está, eu tô do lado contrário. Se quem propõe essa PEC é o PT, eu vou pro outro lado. Meu Deus do céu. Olha o que estão

querendo dizer para nós. Eles estão querendo dizer para nós o seguinte: "Olha, a gente sempre quis cuidar. Vocês que não deixaram agora que o Trump classificou como PCC e e CV organização terrorista, agora a gente quer cuidar da segurança. PT cuidando de segurança. Meu Deus, é a raposa cuidando do galinheiro. É a raposa cuidando do

galinheiro. Espero eu que a gente tem um mês e pouco até o recesso, só que no meio disso tem festa junina, tem uma série, tem uma série de coisas no meio do caminho. Desejo muito, muito que os parlamentares segurem isso, porque vai ser mais um trabalho pro mais um terreno aí pro Flávio limpar. Tem a PEC 6 por1, consequências daqui a 14 meses e PEC da segurança. Não vejo absoluta possibilidade de bom resultado partindo do PT. E o GG já está de volta, hein?

Você sabia que caiu a linha, Lu? Ah, poxa vida. Então vou. Beleza. O Lu tá tentando chamar a turma por ali pra gente caminhar pro final. Você sabia que

a maioria esmagadora das pessoas sofrem com dor de cabeça? Sabia disso? Pois é. E é muita gente sofrendo com dor de cabeça, né? A tal da enxaqueca. E o

magnésio age direto no sistema nervoso, né? e funciona muito contra enxaqueca, insônia, tudo que tira o seu sossego e traz a dor de cabeça, dentre os problemas, a ansiedade. E aí a gente sabe que este magnésio 5.0 com essa fórmula completona, taurato, malato, bisglicinato, óxido e sulfato, também te ajuda com relação à dor de cabeça. Só para você ter uma ideia, só para você ter uma ideia, quando a gente fala da fórmula, a mais completa, a gente tá falando de algo que vai atingir o seu objetivo. Ah, eu já usei o magnésio e

não tive sucesso. Tem du magnésio, tem trim magnésio, tem outros 5.0 da vida aí com outra fórmula, a que vai te ajudar a cuidar do teu sono, da enxaqueca, da ansiedade. É essa a fórmula da Lírius. Então, se você sofre com esses problemas, dentre tantas outras reações, o magnésio vai te ajudar, né, a combater a dor de cabeça que te atua. E o caminho

você já sabe qual é. 0800787060. Telefone do Magnésio 5.0 da Lírios para chegar na sua casa com frete grátis em qualquer ponto do Brasil e com detalhe sempre com a melhor condição pro ouvinte da UI verde. Então se você ainda não ligou, feito o convite 080078760.

Bora, Barroso. >> Bora P. >> Como é que tá o Instagram aí? Deixa eu dar uma olhada, por favor. 9.425

turma em ponto, mas vou atrapalhar o spot. Tomar, vamos ali para fechar 299.500, pode ser? Vamos ali para 299.500 seguidores do Instagram, faltando 75 pro Barros de almoçar feliz.

>> Isso. >> Comer mais ainda, >> por favor. >> Comeria mais Barros, hein? [risadas] >> Ah, um pouco mais, né? >> Para comemorar >> isso, >> hein? Forma de comemoração, né?

>> Comemoração numa segunda-feira. Isso, >> ô basso, o quinto dia último você sabe que vai dar uma enrolada aí, né, bicho? >> Feriado na quinta. >> Ah, mas aqui é tranquilo. >> É, >> a emissora paga antes.

>> Tô mais tô mais preocupado é com a Ama. >> Ah, ele fica tranquilo também. Ele sabe que >> que vai chegar. >> Ele pensa assim no mês como um todo, né? Então el gastar bastante, >> olha, ele olha de cima a situação.

>> Isso. Exatamente. >> Entendi. >> Será que eu vou gastar bastante lá? Então fica tranquilo.

>> Tá, vai lá no Instagram, dá essa moral pro Barros. Imagina esse pequeno animal de grande porte, né? Comendo mais para comemorar. Vai ser uma alegria. Vai ser uma alegria. Vai lá. Isso, ó.

@auliverdebrasil. É assim que você acha a gente por ali. Estamos, quem sabe hoje a gente chega ainda aos 300.000 seguidores do Instagram. >> Aliás, já tem o vídeo do Sérgio Tavares sendo agredido lá em Lisboa. Quem não

viu aqui no programa, que não conseguiu pegar, já tá também no nosso Instagram, @aurivasil. >> Tavar. Ó, hoje 24.000 likes, hein, gente. >> Foi bom hoje, hein?

>> Que que é isso, hein? Segura, peão. Bora, Barros. Um abraço Vitória. Até amanhã.

>> Chegando a Lan Carioca, chegando a equipe de esportes Aliveira de Brasil. Vai falar quantos inscritos, Barroso? >> São 2.524.851 inscritos.

>> Tá bonito ali também, hein? >> Tá indo bem o negócio, hein? Bom, e o Alan Carioca junto com a equipe de Esportes Auriv Brasil vai falar contigo sobre Alciono. É, [risadas] é 6 a do outro. Um vareio lá pra turma do Panamá.

Vai pra Copa, Barroso? >> Vai. Não >> sei. Não sei. Vai, tá. Vai falando que

vai. Eu sei, >> vai, >> vai. >> Só um negócio rápido aqui. Cadê o Lanzone? Tá entrando ali. O meu moleque

tá no tal do álbum da Copa, essa porcaria, né? Não tem o que fazer. Aí chegou em casa umas figurinhas no sábado. Ó pai, falta um para acabar a seleção de curaçal. Eu falei: "Mas quanto tem?" Três. Seleção de curaçal

tem quantos jogadores? Quatro. Aí ele falou assim: "Não, 20. Não, não, não é possível. Que em curaçal tenha 20 pessoas que jogue bola em curaçal.

O álbum de figurinista tá mentindo pra gente. Como é que você faz uma seleção com 20 em curaçal Barros? >> Passa o ônibus lá. Vai chamando, vem, entra. Vai chamando. E você, você tem o

perfil, vem. >> Não, não, não, não. No de figurinha são 20. Na na, na convocação 26, o que é pior, né? Mas eu tô achando que curaçal vai levar quatro cara.

>> Vai passando o ônibus, eles vão chamando, né? Vamos, gente. Ó, você tem perfil. >> Atenção, atenção. Viagem de graça para os Estados Unidos. Aí os caras vão.

>> Canadá. Legal, >> hein, Julião? Não é possível, cara. Um álbum de figurinha tem 20 jogadores de coraçal. E e são os que mais vem no nas nos pacotinhos, sempre curaçal, Jamaica, né?

Aí o que acontece aí o cara fala assim, eh, eu imaginei, coraçal, jogadores desde o início dos primórdios até hoje em dia. Desde os primórdios até hoje em dia. Aí os caras foram jogando ali dentro. Quem jogou futebol um dia em curaçal? Não é possível, Barroso.

>> Pois é, eu tenho 70 figurinhas lá. Veio 40 do Haiti. [risadas] Tem bastante para trocar. Moleste temoleste. Ô Barros, chegamos em 20 299.500 ou não,

Barros? >> É, vai ter que atualizar daqui a pouco. Póle que demora mais, mas tem muita gente chegando aqui. O Instagram demora um pouco para atualizar o número, mas bastante gente chegando. Agradeço a todos que estão e vindo do nosso YouTube para o Instagram da Aurive Verde Brasil.

Continue seguindo a gente porque tem muito conteúdo lá para todo mundo, >> para você ouvir tudo sobre a seleção de curaçal. Chegando Alan Carioca, equipe de esports. Valeu, Baras. >> Valeu. Um abraço. Até amanhã.

>> Trabalhei com Edson Simões, com Luiz Fernando Serrano, com Alex Franco Pinguim. nos bastidores Luís Henrique Pereira por aqui, Wellington Barros e graças a você nós estamos aqui chegando ponta à direita 3 da tarde tem Radar Auri Verde Brasil com Silvio Navarro eu volto às 5 com Max Cardoso, Eduardo Sales e Zizi Martins do Primeira Página. Deus os abençoe. Até lá. [música] >> Obrigado. Encerramos.

A Rádio Auri Verde apresentou Jornal da Auri Verde. Apresentação Alexandre Pitoli.